Ada yang memberi percaya,tetapi kau ragukan Ada yang sepenuh hati ingin bersama tetapi kadang terabaikan   #recehantwitter #Tweet #DramaTwitter #twitterreceh #Twitter #brandal.
Amin semoga yang punya villa.
Apa pun perubahan yang Anda inginkan, harus Anda mulai dari diri Anda sendiri, hari ini.
“Sesungguhnya Allah tidak akan mengubah nasib suatu kaum kecuali kaum itu sendiri yang mengubah apa apa yang pada diri mereka ” (Surah Ar-Rad:11)  “ Oleh itu, maka (tetapkanlah… https://wwwinstagramcom/p/B716jnPFFy7kr6Xssq4KQXrZLaHghtq54i-tKs0/?igshid=16ebbstvk9od4 ….
kkkkkkkkkk mãe pq meu nome é cristina yang?.
Gak usah panik ibukotanya yang baru belum dibangun!!!.
halika punasan ko muna yang pawis mo  https://twittercom/xuminghaoloops/status/1221220741858775040 ….
sabar sabar dan sabar,semoga dia terus sabar dengan ujian yang kau beri.
<> Terima kasih pujiannya akak /\ tapi ada kak Caim kok gemas versi yang cowo xD.
Malang jawa timur kk Emang ada malang juga yang dekat ciremai.
ini tuh remi kejer kejeran sama pembunuhnya sampe yang baca deg deg an dan bercucuran keringat akhirnya malah bundir? udah stop baca karna cape nunggu ending eh ko malah gini :(((.
Padahal dikasih tau yang bener malah marah marah terus juga menghina orang yang ngasih tau itu Heran orang jaman sekarang.
Tangkap Semua yang terlibat dalam Membangkrutkan Jiwasraya https://wwwoposisicerdascom/2020/02/ungkap-kekecewaan-lewat-surat-bennyhtml?m=1 ….
Udah tanggal 1 februari, bulan kasih sayang  Kamu? Kamu mau jadi orang yang paling aku sayang?.
Mantannya IU yang di hotel delluna namanya aslinya siapa dahhhh .
"Pagi hari kau bangun dan tercium olehmu Bau yang mengingatkanmu akan sesuatu Yang kini sudah bukan lagi milikmu" -Sapardi Djoko Damono  Pagi² #SabtuRebahan baca ginian, bikin rasa mau lanjut tidur lagipictwittercom/WleUGTyt9q.
Tu lah tu yang suruh sekat la itu la ini lah lagi hebat dari WHO agaknya Banyak plak tu yang rt Haha.
Terima Kasih Kobe Bryant yang sudah menjadi inspirasi   #tributetokobebryant #RIPKobeBryantpictwittercom/XzClqYlGpI.
Gmana menjauhi sumber penularan,sementara sumber penularan yang mendekatimalah welcomemin  Harus nya lawan dan Cegahmin.
Nggak tinggi cuman lu nya yang pendek.
Rindu yang ku sembunyikan di balik awan, kini mulai turun lewat tetesan hujan untuk menemuimu.
coba sebutin negara islam yang rakyatnya sejahtera semua?.
Respect & rest in peace, Kobe Walaupun ga suka basket sama ga ngerti basket tapi Kobe adalah pemain basket yang saya tau setelah Jordan.
Gapapa biar aku cepet bangunnya yang  https://twittercom/twcdhynnn/status/1221583046484230144 ….
Pelajaran hidup: Kalau ada pc pc mark yang baru keluar langsung booked/beli, ngga usah mikir mikir lagi  Lebih baik menyesal membeli daripada tidak beli sama sekali.
Kita lihat saja apa yang terjadi nanti Semoga kabar baikkkkkk #인내심의끝_응답하라_씨제이 #CJENM_Its_your_turn @x1official101pictwittercom/tm7vxTmP4M.
RT @pecintaHampa: Sudah berapa banyak waktu kuhabiskan hanya untuk menangis ketika tangisan itu terhenti aku berucap akan memulai waktu yang baru tapi entah waktu tidak mendukungku atau bagaimana dia kembali membawa tangisan yang sudah kubuang pulas  @Pelangipuisi.
Morning pagi dengan banyak tanda tanya hmmm  Sampai bila hidup aku nak macam ni dengan tak ada anak dengan suami macam ni  Bukan tak syukur tapi kita nak juga kebahagian macam orang normal lain Banyak persoalan dan tanda tanya I miss dengan kehidupan yang lepas.
"Berpisah dengan meraka yang kau cintai itu sedih tapi temanmu akan selalu membantumu menanggung kesedihan itu".
Asupan pagi yang indah https://twittercom/ATEEZofficial/status/1222874750550073346 ….
emang kada kita harus merrlakan yang sudah menjadi memori wan gua aja udah ikhlas nichan begitu EH MAAP MAAP.
Teruntuk kamu yang baca ini kamu kuat, kamu tegar, kamu hebat dan kamu  mampu melewati semua ujian hidup ini tetap semangat !.
Pesan guru: kalam ulama mutaakhirin ni pun banyak yang kita kena tapis sebelum terima , apatah lg khabar yang dibawa oleh orang awam yang tidak diketahui sumber https://twittercom/bernamadotcom/status/1222306516188876800 ….
Iya itu yang eug alami.
Yuk yang jauh dari solovany melayani VCS yang serius hub wa 085603025038 #vcsreal #Openvcsreal #WPsolo #bokingansolo #BOSolo #bispaksolo #bisyarsolo #availsolo #kutilangsolo #KulinerLendir #PucukBirahi #includesolo #excluderoom #cewekpanggilanpictwittercom/v4klYRMwj4.
semakin dekat dengan sistem yang dipraktekkan Nabi semakin baik Pak, Bapak sekarang di Pemerintahan punya power segera brantas korupsi sampai akar2nya di BUMN2, Parlemen, K/L ubah aturan yg hambat pembrantasan korupsi, jgn mlh jd mlempem besar harapan kami ke Bapak.
