The democRat who plowed through the GOP tent doesn’t scare youok https://twittercom/bfrsfo/status/1227383953767579654 ….
Yes King - you dem ways too.
He’s a social democrat which is aligned to every liberal, secular European country.
Lol, which is it? Is he or is he not a dem? And should he be allowed to run in a democratic primary?.
Democrat election chaos What's going to happen when they can no longer cheat to win elections? https://wwwthegatewaypunditcom/2020/02/wow-what-a-clown-show-democrats-now-drawing-cards-to-decide-winners-at-nevada-caucuses-video/?utm_source=Email&utm_medium=the-gateway-pundit&utm_campaign=dailyam&utm_content=weekend ….
o patrick é lindo demais sofro na lenda https://twittercom/SeriesBrasil/status/1231702181264478215 ….
I like Biden I like Warren I like Klobuchar I liked Harris and Castro The behavior of the final four there’s ardent supporters only enhanced that like Not once did I/do I see any of them threaten, harass or demean anyone w/another choice Just sayin’ .
Well I think the main  argument of the democratic socialists of America is that they don’t want to try to understand or appreciate capitalism.
Sama yone nekoussi  semaine prochaine ma dem kfc apres si je jeune le reste de la semaine Yallah baxna.
¿Mike Bloomberg pensará que nosotros podemos votar por el?.
wenn ich was poste guck ich die favleiste unterm Tweet ganze Zeit an bis da eine 1 neben dem Herzen steht das ist sowas wie wenn ich bei Book of Ra die Leiter auf 140 Peitsche.
gleich durch mit dem eden album es war eine emtional ride.
Innovative digitale Tools verändern, die Art und Weise, wie wir unsere persönlichen Finanzen verwalten - Triff Caroline bei dem Meetup "Personal Finance in the New Digital Age" als Speakerin (Wann: Donnerstag, 20Februar)  Registriere dich hier  https://hubsly/H0n1jtv0 .
If you don't hear anything back - try to find out where local democrat meetings arestart going to them take more YangGang with you.
Pernyataan gw sedikit ambigu  Jadi gini, di hp ada 2 kontak cowo yang namanya sama Yang ke-1 itu yang gw demen stalking-in Yang ke-2 itu temen gw, bukan orang yang gw stalking-in  Nah temen gw ngeh nya gw stalking dan demen sama si cowo ke-2, dan yah, gitu ceritanya Slh phm.
oh ufff, ich bin inzwischen an 'nem Punkt, an dem ich iwie nurnoch mega nervös vor Partys bin, weil hab' Angst dass ich mich wieder komplett verliere.
Allt är så lågt, korruptionen de begår mot folk, sen så skickar de SÄPO efter dem och batik-linda får lite politik utav det.
dem eyes doe pictwittercom/kljzX8dWWj.
Hence the name democratic primary.
At least provide a link when you make accusations and stop with the blatant political hackery  Don’t you have some non establishmentarian democrat political candidates to smear?.
Sir do you not feel the fear in most of US? The country is burningbeing destroyed by these traitors!  You and the other leaders in Dem Party need to get together, get the ex Presidents and lead US in mass demonstrations!  #Resist.
This land no longer belonged to Tohono after the dam flooded it years ago In exchange for the damage they were given new land Where we now have a new casino built It’s a win win situation if you ask me Not sure why everything has to be a political argument against rep and dem.
He doesn’t belong there anyway-he’s not a freakin democrat.
He doesn’t belong there anyway-he’s not a freakin democrat.
Mit jedem Wort wird direkt oder indirekt von den linksverstrahlten Diskutanten gegen die AfD gehetzt! Sundermeyer ist das Paradebeispiel für das Bashing der Grüne Iraner wechselt sich dabei mit dem Sozi von der Kripo ab!.
Free Stone McCabe and many other democrat liars were never charged.
Mit jedem Wort wird direkt oder indirekt von den linksverstrahlten Diskutanten gegen die AfD gehetzt! Sundermeyer ist das Paradebeispiel für das Bashing der Grüne Iraner wechselt sich dabei mit dem Sozi von der Kripo ab!.
Free Stone McCabe and many other democrat liars were never charged.
#Bloomberg nato repubblicano si candida con i democratici, per convenienza #Trump nato liberal ê presidente repubblicano, per convenienza  Li accomuna che entrambi son MILIARDARI  Cosi si finisce quando si elegge il #SindacodItalia o degli #usa #lineanotte.
In Aug 2018 Laura Loomer Confronted Democrat Ilhan Omar on Why She Married Her Brother -- She Was KICKED OFF FACEBOOK for Posting the VIDEO -- NOW WE KNOW LAURA WAS RIGHT! https://wwwthegatewaypunditcom/2020/02/in-aug-2018-laura-loomer-confronted-democrat-ilhan-omar-on-why-she-married-her-brother-she-was-kicked-off-facebook-for-posting-the-video-now-we-know-laura-was-right/ … via @gatewaypundit.
