Telegram dulunya kalau mau flip media harus swipe left or right, setelah update tinggal tap letf or right edge, yang mana cukup annoying  kadang tidak sengaja tap wey.
hyung baca nih ada yang mau/? @HGSHOWNU92.
ada yang masih cari barengan checkout charles n keith gak? aku butuh sekitar 2-3 orang lagi buat freeongkir dm ya.
Kau tidak perlu memaafkanku, apapun yang kau lakukan aku akan tetap menyayangimu.
Sebab aku intern je kau nak kondem² Bukan kau yang bayar gaji aku Bullshitnya.
"Cukup kostan aja yang acak acakan, jangan kuliah kita" pictwittercom/ofDVylGFrx.
Siapapun kalian yang menganggap enteng Corona virus Mungkin otak dan jiwa Anda sedang korslet.
Selingkuh itu ibarat nyobain berbagai macam rasa baru indomie Sebanyak apapun rasa yang kamu coba, kamu akan tetap kembali pada indomie goreng.
Lucu aja pake chawn Hooo berati p yang gak muncul .
Beberapa orang sengaja di hadirkan buat merusak kepercayaan kita Biar apa ? Biar kita sadar dan tau mana orang yang bisa di percaya mana yang engga  #Morning.
Attntion plis Kepada kaum kaum yang pengen punya anak tapi ga mau nikah Gih main ke utan kayu https://twittercom/heniunique/status/1231346561050767360 ….
Banyak orang ingin melupakan masa lalu, tapi sedikit orang yang belajar dari masa lalu.
Koko Trendy Masa Kini  Bismillaah  Baju koko ini merupakan koko minimalis dengan desain trendy masa kini, yang akan membuat penampilan kamu jadi makin tambah kece, stylish dan nyaman tentunya  Selain desain… https://wwwinstagramcom/p/B9SnLStnUd-/?igshid=1r6qlnfvocbkn ….
Lah iyaaa  Padahal udah dijelasin sama  your lovely @fleurjinnie di artworknya kalau Jikook itu not blood related at all ya? Tapi masih ada aja yang bilang mereka incest .
Sebagai penggemar serial bertema dokter-dokteran (tapi belum tertarik Grey's Anatomy), lumayan excited waktu dijadwalin operasi  Kepo donk aslinya di ruang operasi suasananya beneran seserius yang di film  Ternyata suasananya santuy abis.
Iya iya ini wajannya yang bermasalah bukan akunya:').
jangan pacari orang yang suka bohong dan ingkar janji, sebab nanti diselingkuhi.
Ini kan kritiknya terhadap dunia yang memang seolah disetting untuk melombakan kecantikan Masalahnya, banyak perempuan sendiri yang gak paham/sadar arti kesetaraan gender, relasi kuasa, dll Makanya banyak yang terbawa arus dengan ikut kontes2 beginian.
Sometimes mengakui kekalahan dan kesilapan adalah tindakan yang terbaik.
Kamu cuman perlu liat setapak yang lain, jangan berfikir kalo setapak yang sekarang satu-satunya jalan yang kamu laluin.
Setiap mau perform kalau Leeteuk dah bilang “satu” dengan otomatis member yang lain nyebutin nomor urutnya masing2 smpe Kyuhyun yang ke-13.
Dulu, terbaca status seorang kawan sekolah yang beriya mempertahankan Azmin dalam kes Haziq, walaupun belum ada siasatan Kata dia teraniaya, tak bersalah  Sama macam bencinya pada Najib Belum selesai siasatan, dah seperti terbukti salah  Hari ini, dia rt tweet anwar Simpati.
Yaa Allahmarahsedih bercampur jadi satu Yaa Allah  aku memohon pada Engkau turunkanlah azabMu yang pedih Sesungguhnya mereka (kafir hindu india) adalah kaum yang melewati batas  #WeStandWithMuslimIndia #ShameOnYouModi #ShameOnYouIndia.
Latih Cerdasnya si Kecil Memecahkan Masalah!Problem solving skill adalah salah satu tanda cerdas si Kecil Dukung kemampuan problem-solving si Kecil dengan stimulasi yang tepat dan nutrisi otak yang penting dari Enfagrow A+! http://sotag/cPxpd .
Kalo yang jomblo gimana.
Selamat tinggal laut yang menyimpan amarah Selamat tinggal bumi yang melahirkan duka Selamat datang dunia yang menggenggam mimpi.
Ramai suruh i tengok haha tapi later lah i tengok yang tu .
handphone dengan harga 1 jutaan Infinix smart 4, urutan video yang ditampilkan :  1 Unbox 2 Design 3 Spesifikasi 4 Antutu dan game 5 Hasil kamera  6 Kecepatan pengcasan  Silahkan dicek pada link dibawah ini  https://youtube/39WQJJRxYKs  pictwittercom/moYifEKzu5.
Tak perlu membangun pagar yang tinggi dan kokoh agar rumah kita aman Cukup berbuat baik kepada tetangga rumah kita akan aman.
Habang padagdag ng padagdag yang nakikialam, padagdag din ng padagdag ang ganti ko sayo .
Ada yang bulet tapi bukan tekad.
Ga berlaki english doang basically every language, terjun secara galangsung ke enviroment yang memaksakan lo untuk berbahasa inggris itu yang bikin lo ke trjgger.
ini sih yang lebih menonjol bahwa dia, saya akui, sama tololnya kayak saya oh God, i'm feel like still alive after i meet this fuckin crazy boy, dude pls  ku cuma takut bakal pacaran lagi aja si udah kek males aja pictwittercom/MnlLEBun6f.
Cintailah aku dengan perasaanmu Aku mencintaimu tulus dan aku harap engkau pun bisa mencintaiku seperti yang aku lakukan kepadamu.
Lebih romantis lagi masak bareng", suaminya bilang gini "udah mas aja yang ngulek sambel, nanti tangan Ade kasar kalau pegang" ulekan" uluhh sweett eh .
Ingin memperbaiki playlist temanku huhu kasian banget masa dari semalem yang diputer itu terus.
Vibe yang kurasa hanya Goblin dan Goblin https://twittercom/gonelikewinter/status/1235918337785368577 ….
Wtf!? Nako yang mga Chinese talagang yan Mga singkeeeeet na yan Chareng! Pero this is BS talaga, nakakalungkot  https://twittercom/Istrayber/status/1230028136311443457 ….
Mungkin ekspektasi aktualnya Warren Cuma butuh orang yang door-in-the-face macem Bernie supaya yang aktual bisa tercapai wk.
Hey nanana #ONchallenge  yang punya tiktok ayo bikin aku gak punya wee wkwk tapi pengen  tapi gak mau install dilema  https://ttiktokcom/i18n/share/music/6794324059808073730?language=en&u_code=db24kkd523k73g&timestamp=1582234874&utm_source=twitter&utm_campaign=client_share&utm_medium=android&share_app_name=tiktok&share_iid=6795637620837353218 ….
(di tempat kerja) dari pagi sampai pulang ada yang nyetel pengajian jadi berasa seperti sedang dirukyah.
Terluka lagi   Pada orang yang sama dengan cara yang berbeda Lebih menakutkan, lebih menyakitkan.
Hargailah kesempatan yang ada, karena semua itu menjadi sebuah pelayanan kepada Dia Tanpa kamu sadari  #artis #fotbar #latepostpictwittercom/EYE6u36lTc.
Sesungguhnya tidak banyak yang diharapkan darimu Jadikanlah hari ini lebih baik dari kemarin Cobalah dengan ikhlas.
Gada yang spesifik bikin gue takut, but number 2 is quiet disturbing for me, probably because the way he stares is strange.
sebuah fakta: beberapa manusia otaknya cuma jadi pajangan kalo pake filter ig yang brain usage pasti hasilnya 0% h3h3.
Cuman gara-gara Ujan gajadi berangkat sekolah? Liat diluar sana masih banyak yang mau sekolah Tapi emang Ujan-Ujan gini enaknya tidur.
Jum'at kemaren:  - berangkat jam 6 ke stasiun buat ngejar kelas jam 8, tapi ternyata kelas jam set 10 (lupa) - touring dari bogor ke manggarai buat ngulur waktu - jam 8 dapat info kelas jam set 10 di cancel, langsung kelas yang jam 1 - set 9 ke kampus, sarapan, nunggu kelas.
Sisa yang gaada tandanya ka https://twittercom/wonufangirlll/status/1231572502398328832?s=19 ….
terus yang apa :(.
maapkan aku yang terlalu magerr ini.
Peringatan buat yang pakai tas kulit buaya.
kadang kala, kita butuh pasangan, kita butuh perhatian, menjadi resah bukan hal yang membuat kita goyah.
sering dibilang masih kek bocah esempe, padahal udah 18 tahun happy birthday akuu, semoga yang disemogakan dapat tersemogakan Aamiin pictwittercom/kAuUFpqO7I.
pada kilau embun yang menggantung di rerimbun perdu kutangkap silau cahaya barangkali binar matamu yang membawanya dari teluk yang jauh  lalu kudengar sayup debur ombak merapal lirih mantra-mantra sunyi mengirim nyanyian burung-burung pagi : beraroma sepi.
Yangg yang patah tumbuh Yang hilang akhlakmu.
Kalian udah bagus mput dengan suara besar dan kompak kalian Tapi lain kali harap jangan rusuh ya, kasihan yang lain Nnti takut ga enak diliat sama Dreamies Dreamis juga semoga ga kapok main ke Indo ya Luv u Dreamies #NCTDREAM #NCTDREAMSHOWinJKT #TheDreamShowInJKT #NCTpictwittercom/t3GPskymHe.
Hari kerja pertama di bulan Maret, semoga dapat rezeki yang tak diduga2 Aaamiin .
Mengucapkan kata kata lebih mudah dibanding bertindak Karenanya, orang yang bijak adalah orang yang mampu mebuktikkan ungkapannya.
Olshop takut ga ori hehe Aku juga nyari yang terjemahan Kayanya banyak yang bagus ya terjrmahannya?.
"Sesungguhnya, ada 2 hal pada dirimu yang dicintai oleh Allah, yaitu lemah lembut dan tidak mudah marah" (HRMuslim).
Hari yang indah telah datang, mari bersiap utk berpesta Mendukung tim ibukota, Persijaaa Jakartaaaa Bermainlah dgn bangga, penuh dgn percayaaaaaaaa aa Ayolah Macan Kemayoran, kami selalu mendukungmu  D'bois - Harinya Persija.
nyari nyari apa yang salah sama video ini soalnya tiba degdegan banget eh ternyata abangnya pake kacamata https://twittercom/jaespixie/status/1230254075700056067 ….
Alig, gua mimpi hampir mau  diperkosa orang jahat tapi disitu gua nolongin anak kecil juga yang dijahatin.
Pagi:) yang bangun jam segini biasanya calon org sukses nih.
"Sesungguhnya, ada 2 hal pada dirimu yang dicintai oleh Allah, yaitu lemah lembut dan tidak mudah marah" (HRMuslim).
Hari yang indah telah datang, mari bersiap utk berpesta Mendukung tim ibukota, Persijaaa Jakartaaaa Bermainlah dgn bangga, penuh dgn percayaaaaaaaa aa Ayolah Macan Kemayoran, kami selalu mendukungmu  D'bois - Harinya Persija.
nyari nyari apa yang salah sama video ini soalnya tiba degdegan banget eh ternyata abangnya pake kacamata https://twittercom/jaespixie/status/1230254075700056067 ….
Alig, gua mimpi hampir mau  diperkosa orang jahat tapi disitu gua nolongin anak kecil juga yang dijahatin.
Pagi:) yang bangun jam segini biasanya calon org sukses nih.
Baik, Kak Maaf atas ketidaknyamanan yang dialami Sebagai informasi SMS Spam dilakukan oleh oknum tertentu Disarankan untuk melaporkan melalui SMS dengan ketik Spam#Nomor HP spam#Isi SMS penipuan/spam kirim ke 1166 (gratis) atau dapat dibantu melalui kami (1/2).
Hilang respect sama temen yang jadi sombong karna baru jadi orang kaya   Disapa pura2 gak ngenali.
niniscope belum mau bagi2 link buat kami yang ga beli dvd explo jpn yang harga nya sejuta itu ya  Tapi biasa nya deseu 2 minggu kemudian sih berikut sub nya.
Aku kena check la kat motor, kot kot mana tahu ada stiker kat belakang yang tulis “tolong langgar saya”.
"Berpisah dengan meraka yang kau cintai itu sedih tapi temanmu akan selalu membantumu menanggung kesedihan itu".
Baik, Kak Maaf atas ketidaknyamanan yang dialami Sebagai informasi SMS Spam dilakukan oleh oknum tertentu Disarankan untuk melaporkan melalui SMS dengan ketik Spam#Nomor HP spam#Isi SMS penipuan/spam kirim ke 1166 (gratis) atau dapat dibantu melalui kami (1/2).
Hilang respect sama temen yang jadi sombong karna baru jadi orang kaya   Disapa pura2 gak ngenali.
niniscope belum mau bagi2 link buat kami yang ga beli dvd explo jpn yang harga nya sejuta itu ya  Tapi biasa nya deseu 2 minggu kemudian sih berikut sub nya.
Aku kena check la kat motor, kot kot mana tahu ada stiker kat belakang yang tulis “tolong langgar saya”.
"Berpisah dengan meraka yang kau cintai itu sedih tapi temanmu akan selalu membantumu menanggung kesedihan itu".
10 dari ucapan sang Prabu, ada 9 yang dapat dipastikan benar hanya 1 yang sangat benar dan semuanya adalah pembenaran  https://twittercom/K3K3Y_99/status/1232852377138368512 ….
Pernah tak rasa give up dengan semua benda yang kita buat sebab takda orang nak hargai ,sampai masa kita dah berserah ikut apa nak jadi.
cis aku je yang over, hahaha shame on you arina.
Bisa nikung yang pacaran -_-.
Jika kamu tidak memiliki apa yang kamu sukai, maka sukailah apa yang kamu miliki saat ini.
yang tidak dimengerti tanya ke admin ya^^.
10 dari ucapan sang Prabu, ada 9 yang dapat dipastikan benar hanya 1 yang sangat benar dan semuanya adalah pembenaran  https://twittercom/K3K3Y_99/status/1232852377138368512 ….
Pernah tak rasa give up dengan semua benda yang kita buat sebab takda orang nak hargai ,sampai masa kita dah berserah ikut apa nak jadi.
cis aku je yang over, hahaha shame on you arina.
Bisa nikung yang pacaran -_-.
Jika kamu tidak memiliki apa yang kamu sukai, maka sukailah apa yang kamu miliki saat ini.
yang tidak dimengerti tanya ke admin ya^^.
Yaa kisah mengarut ni Please lah, jangan terima bulat bulat apa yang diceritakan di youtube tu Cek dulu sumber dari mana, cross reference dulu Nak buat thesis kena research kawkaw, ni apatah lagi.
Sudah besar kan ya? yaudah yuk berhenti menyelesaikan masalah dengan jangan saling memblokir Bicarakan baik-baik dan selesaikan dgn pikiran yang dingin.
Semilir angin menerpa bumi Sang Saka berkibar dengan eloknya, pun dengan dedaunan yang tengah menari bersama sang bayu di siang bolong ini Aku memilih duduk dibangku taman tepi lapangan Menyaksikan keturunan dewa yunani yang tengah asik mendrrible bola orange--.
masa ni tengah salah bas pastu nak tukar dengan bas yang betul.
Pagi buat yang senyum di belakang sebelah kanan.
Hayuk biar snap wa ku banyak yang liat awkaoakwoak.
