Mungkin gue yang salah uda jatuh cinta ke elo yang jelas2 ga peduli sama gue.
Happy valentine bro  FI: Uke CI: Ternyata bukan hahaha, bucin sama mbak dala Semoga langgeng, mohon bimbingan bro biar ada yang bisa dibucinin juga  #RMSVALENTINES14pictwittercom/cSKO29kCLC.
Salam Jumaat yang barokahhhh semua.
Hahahahaha customer said “loh mas ini yang semaleman ngelive kan?”  buka buka buka .
Bila diberi umur yang panjang, menjadi tua itu pasti Tetap mengisinya dengan kegiatan yang maslahat lagi penuh manfaat, itu adalah kemuliaan tersendiri  Rasulullah ShallaLlaahu 'alaihi wa sallam bersabda:    :«… https://wwwinstagramcom/p/B8chq3vnbRg/?igshid=16dmevbkdaaeu ….
Ga mau, aku datang ke sana barangnya lecet semua Emang aku cowo murahan apa pake hape second yang lecet-lecet.
Introducing Jims Honey Kimora from @any_alfia  Tas dengan design elegan nan menawan, dilengkapi dengan tali ranntai yang memberikan kesan mewah pada Kimora Bag  Kimora bag memiliki tekstur stripe yang unik pada… https://wwwinstagramcom/p/B8ciepRp2Hs/?igshid=sslir7xmhpzs ….
Kenapa dalam perselingkuhan selalu cewenya yang salah  Hujatan ke si cowo apasih paling "Yeh goblok malah downgrade" "Alah lu mah karena gak dapet jatah kan" "Cokkk Bima Ayu asu, kakean kenthu".
Kasur yang luas tapi bangun sendiri.
Beberapa orang sengaja di hadirkan buat merusak kepercayaan kita Biar apa ? Biar kita sadar dan tau mana orang yang bisa di percaya mana yang engga  #Morning.
hahaha, saya kira kamu lupa saya yang beli sarapan, kamu yang bayar, gimana? hahaha https://twittercom/Ieajeno/status/1231366527338704896 ….
Attntion plis Kepada kaum kaum yang pengen punya anak tapi ga mau nikah Gih main ke utan kayu https://twittercom/heniunique/status/1231346561050767360 ….
Banyak orang ingin melupakan masa lalu, tapi sedikit orang yang belajar dari masa lalu.
Kematian Pasti Datang  Bismillah  Kematian adalah pemisah antara negeri dunia dan negeri akhirat, juga pemisah antara waktu beramal dan waktu pembalasan amal Juga merupakan batasan yang membedakan antara… https://wwwinstagramcom/p/B8fHRuTJlD9/?igshid=1ei7f1qld18sh ….
Pertemanan mu kurang ha'e ha'e kalo belum ada yang tikung menikung.
"Berpisah dengan meraka yang kau cintai itu sedih tapi temanmu akan selalu membantumu menanggung kesedihan itu".
10 dari ucapan sang Prabu, ada 9 yang dapat dipastikan benar hanya 1 yang sangat benar dan semuanya adalah pembenaran  https://twittercom/K3K3Y_99/status/1232852377138368512 ….
Pernah tak rasa give up dengan semua benda yang kita buat sebab takda orang nak hargai ,sampai masa kita dah berserah ikut apa nak jadi.
cis aku je yang over, hahaha shame on you arina.
Bisa nikung yang pacaran -_-.
Jika kamu tidak memiliki apa yang kamu sukai, maka sukailah apa yang kamu miliki saat ini.
kadang kala, kita butuh pasangan, kita butuh perhatian, menjadi resah bukan hal yang membuat kita goyah.
sering dibilang masih kek bocah esempe, padahal udah 18 tahun happy birthday akuu, semoga yang disemogakan dapat tersemogakan Aamiin pictwittercom/kAuUFpqO7I.
pada kilau embun yang menggantung di rerimbun perdu kutangkap silau cahaya barangkali binar matamu yang membawanya dari teluk yang jauh  lalu kudengar sayup debur ombak merapal lirih mantra-mantra sunyi mengirim nyanyian burung-burung pagi : beraroma sepi.
Telegram dulunya kalau mau flip media harus swipe left or right, setelah update tinggal tap letf or right edge, yang mana cukup annoying  kadang tidak sengaja tap wey.
hyung baca nih ada yang mau/? @HGSHOWNU92.
ada yang masih cari barengan checkout charles n keith gak? aku butuh sekitar 2-3 orang lagi buat freeongkir dm ya.
Kau tidak perlu memaafkanku, apapun yang kau lakukan aku akan tetap menyayangimu.
Kalian udah bagus mput dengan suara besar dan kompak kalian Tapi lain kali harap jangan rusuh ya, kasihan yang lain Nnti takut ga enak diliat sama Dreamies Dreamis juga semoga ga kapok main ke Indo ya Luv u Dreamies #NCTDREAM #NCTDREAMSHOWinJKT #TheDreamShowInJKT #NCTpictwittercom/t3GPskymHe.
Hari kerja pertama di bulan Maret, semoga dapat rezeki yang tak diduga2 Aaamiin .
Mengucapkan kata kata lebih mudah dibanding bertindak Karenanya, orang yang bijak adalah orang yang mampu mebuktikkan ungkapannya.
Jum'at kemaren:  - berangkat jam 6 ke stasiun buat ngejar kelas jam 8, tapi ternyata kelas jam set 10 (lupa) - touring dari bogor ke manggarai buat ngulur waktu - jam 8 dapat info kelas jam set 10 di cancel, langsung kelas yang jam 1 - set 9 ke kampus, sarapan, nunggu kelas.
terus yang apa :(.
maapkan aku yang terlalu magerr ini.
Setiap mau perform kalau Leeteuk dah bilang “satu” dengan otomatis member yang lain nyebutin nomor urutnya masing2 smpe Kyuhyun yang ke-13.
Dulu, terbaca status seorang kawan sekolah yang beriya mempertahankan Azmin dalam kes Haziq, walaupun belum ada siasatan Kata dia teraniaya, tak bersalah  Sama macam bencinya pada Najib Belum selesai siasatan, dah seperti terbukti salah  Hari ini, dia rt tweet anwar Simpati.
Yaa Allahmarahsedih bercampur jadi satu Yaa Allah  aku memohon pada Engkau turunkanlah azabMu yang pedih Sesungguhnya mereka (kafir hindu india) adalah kaum yang melewati batas  #WeStandWithMuslimIndia #ShameOnYouModi #ShameOnYouIndia.
Siapa yang bodoh tu sis hehe.
Latih Cerdasnya si Kecil Memecahkan Masalah!Problem solving skill adalah salah satu tanda cerdas si Kecil Dukung kemampuan problem-solving si Kecil dengan stimulasi yang tepat dan nutrisi otak yang penting dari Enfagrow A+! http://sotag/cPxpd .
Kalo yang jomblo gimana.
Itu ajaran orang Tua dulu Dan sampe sekarang kalau lewat gang atau jalan dalam kampung/kompleks kalau melewati orang Tua yang sedang berdiri di pinggir jalan selalu bilang Nuwunsewu pak bu Otomatis.
Saat kita telah sampai di puncak keberhasilan, jangan pernah melupakan orang-orang yang telah mendukung kita.
Purwokerto 3x balesin komen kek gini semoga ada yang nyangkut.
GF yang fanskn BF dia sumpah BAE, GF Yang Yang tak Cari laki lain time susah sumpah BAE, GF Yang selalu wish GM/GN n love u sumpah BAE.
Pernyataan gw sedikit ambigu  Jadi gini, di hp ada 2 kontak cowo yang namanya sama Yang ke-1 itu yang gw demen stalking-in Yang ke-2 itu temen gw, bukan orang yang gw stalking-in  Nah temen gw ngeh nya gw stalking dan demen sama si cowo ke-2, dan yah, gitu ceritanya Slh phm.
Semoga yoyon selalu diberikan kesehatan, kebahagiaan,  serta rezeki yang lancar dan berkah  Dan semoga yoyon selalu bisa mengharumkan nama Indonesia Aamiin  Semaangat selalu mas Yoyon.
Gatau da gada yang larang.
nah bener tu, bunda dorce aja yang notabenenya trans, ada ga si yang hujat sampe beliau depresi? karena beliau masih punya good attitude.
Jika kamu tidak memiliki apa yang kamu sukai, maka sukailah apa yang kamu miliki saat ini.
Jangan samain di Twitter sama di real life nya Kadang yang Gasspoll di Twitter, di real life mah banyak ngerem .
who the fuck choose to have mental illness??? gaada yang mau kali kena depresi, kena anxiety, bipolar atau gangguan mental lainnya pictwittercom/rI38HW5AXA.
satu bangun yang dua lagi masih bobo :( pictwittercom/db0pYKiCyC.
untung bukan feast yang maen disana gabisa bayangin lagi crowd surf tiba - tiba ambles.
Wtf!? Nako yang mga Chinese talagang yan Mga singkeeeeet na yan Chareng! Pero this is BS talaga, nakakalungkot  https://twittercom/Istrayber/status/1230028136311443457 ….
Mungkin ekspektasi aktualnya Warren Cuma butuh orang yang door-in-the-face macem Bernie supaya yang aktual bisa tercapai wk.
Hey nanana #ONchallenge  yang punya tiktok ayo bikin aku gak punya wee wkwk tapi pengen  tapi gak mau install dilema  https://ttiktokcom/i18n/share/music/6794324059808073730?language=en&u_code=db24kkd523k73g&timestamp=1582234874&utm_source=twitter&utm_campaign=client_share&utm_medium=android&share_app_name=tiktok&share_iid=6795637620837353218 ….
(di tempat kerja) dari pagi sampai pulang ada yang nyetel pengajian jadi berasa seperti sedang dirukyah.
Sometimes mengakui kekalahan dan kesilapan adalah tindakan yang terbaik.
Kamu cuman perlu liat setapak yang lain, jangan berfikir kalo setapak yang sekarang satu-satunya jalan yang kamu laluin.
Hargailah kesempatan yang ada, karena semua itu menjadi sebuah pelayanan kepada Dia Tanpa kamu sadari  #artis #fotbar #latepostpictwittercom/EYE6u36lTc.
Sesungguhnya tidak banyak yang diharapkan darimu Jadikanlah hari ini lebih baik dari kemarin Cobalah dengan ikhlas.
Yang jelas teller2nyadulu loh ya tahun2 90an  Dan yang jelas BCA Bank yang pionir dengan Technology dan Hospitality .
Gada yang spesifik bikin gue takut, but number 2 is quiet disturbing for me, probably because the way he stares is strange.
sebuah fakta: beberapa manusia otaknya cuma jadi pajangan kalo pake filter ig yang brain usage pasti hasilnya 0% h3h3.
Baik, Kak Maaf atas ketidaknyamanan yang dialami Sebagai informasi SMS Spam dilakukan oleh oknum tertentu Disarankan untuk melaporkan melalui SMS dengan ketik Spam#Nomor HP spam#Isi SMS penipuan/spam kirim ke 1166 (gratis) atau dapat dibantu melalui kami (1/2).
Hilang respect sama temen yang jadi sombong karna baru jadi orang kaya   Disapa pura2 gak ngenali.
niniscope belum mau bagi2 link buat kami yang ga beli dvd explo jpn yang harga nya sejuta itu ya  Tapi biasa nya deseu 2 minggu kemudian sih berikut sub nya.
Aku kena check la kat motor, kot kot mana tahu ada stiker kat belakang yang tulis “tolong langgar saya”.
handphone dengan harga 1 jutaan Infinix smart 4, urutan video yang ditampilkan :  1 Unbox 2 Design 3 Spesifikasi 4 Antutu dan game 5 Hasil kamera  6 Kecepatan pengcasan  Silahkan dicek pada link dibawah ini  https://youtube/39WQJJRxYKs  pictwittercom/moYifEKzu5.
Tak perlu membangun pagar yang tinggi dan kokoh agar rumah kita aman Cukup berbuat baik kepada tetangga rumah kita akan aman.
Habang padagdag ng padagdag yang nakikialam, padagdag din ng padagdag ang ganti ko sayo .
handphone dengan harga 1 jutaan Infinix smart 4, urutan video yang ditampilkan :  1 Unbox 2 Design 3 Spesifikasi 4 Antutu dan game 5 Hasil kamera  6 Kecepatan pengcasan  Silahkan dicek pada link dibawah ini  https://youtube/39WQJJRxYKs  pictwittercom/moYifEKzu5.
Tak perlu membangun pagar yang tinggi dan kokoh agar rumah kita aman Cukup berbuat baik kepada tetangga rumah kita akan aman.
Habang padagdag ng padagdag yang nakikialam, padagdag din ng padagdag ang ganti ko sayo .
"Sesungguhnya, ada 2 hal pada dirimu yang dicintai oleh Allah, yaitu lemah lembut dan tidak mudah marah" (HRMuslim).
Hari yang indah telah datang, mari bersiap utk berpesta Mendukung tim ibukota, Persijaaa Jakartaaaa Bermainlah dgn bangga, penuh dgn percayaaaaaaaa aa Ayolah Macan Kemayoran, kami selalu mendukungmu  D'bois - Harinya Persija.
nyari nyari apa yang salah sama video ini soalnya tiba degdegan banget eh ternyata abangnya pake kacamata https://twittercom/jaespixie/status/1230254075700056067 ….
Alig, gua mimpi hampir mau  diperkosa orang jahat tapi disitu gua nolongin anak kecil juga yang dijahatin.
Pagi:) yang bangun jam segini biasanya calon org sukses nih.
Kasian batshuayi bisa rusak tongkat ajaibnya, itu yang nendang nggk dapat kartu merah yakkk pictwittercom/9LJTDxY1QA.
yang salah the smiths, kalo ga menciptakan lagu itu gamungkin mereka berdua ngobrol https://twittercom/asumsico/status/1228985343141015554 ….
Aku kan bilang put, beda yang lagi down sama yang caper mh Kamu mh butuh support Semngat put .
Aku bukan orang yang sempurna Jika kau bersikeras menginginkanku untuk sempurna, pergilah!.
Suatu petang yang damai Kau kulihat Menanti seorang tokan Tokan yang tak datang  Engkauku perhatikan Setia lagi Apalagi yang dinanti Tokan yang tak akan datang.
Pengen banget ngerefresh otak, ngedelete semua masalah, ngeformat rasa kekecewaan, terus install masa depan yang lebih cerah Pengen banget.
Pada awal pagi setelah kamu bagun tidur adakah kamu memegang Al-Quran terlebih dahulu?  Jawapannya ialah tidak, yang paling kamu pegang pada awal pagi dan lewat malam adalah handphone  Betul?  #muhasabahdiri.
Mboten usah gus, mending jadi guru bangsa mawon Kalau semua terjun kepolitik siapa nanti yang mengontrol umat @na_dirs .
atau ga palingan juga cowok yang bikin aturan Gatau mens gatau masturbasi kyk gimana jd sok ide gabisa bedain.
Bawa pacar yang ga ngerti bola ke tribun, lama lama ikutan suka bola, jadi sering nonton sendiri terus lama lama bawa gandengan baru ke tribun, ngehe.
3 ada yang galak juga #JasaTTISeringGA_.
ㅤ ㅤ  ㅤ ㅤ Cowok mah gitu, gak mau banget ngalah padahal dia yang salah                  ㅤ                  ㅤㅤ                  ㅤ                 ㅤㅤ.
gaboleh, emang kucing kalian kalo abis lahiran dipegang gadimaka? apa cuma kucing saya yang seperti itu?.
Suatu petang yang damai Kau kulihat Menanti seorang tokan Tokan yang tak datang  Engkauku perhatikan Setia lagi Apalagi yang dinanti Tokan yang tak akan datang.
Pengen banget ngerefresh otak, ngedelete semua masalah, ngeformat rasa kekecewaan, terus install masa depan yang lebih cerah Pengen banget.
Pada awal pagi setelah kamu bagun tidur adakah kamu memegang Al-Quran terlebih dahulu?  Jawapannya ialah tidak, yang paling kamu pegang pada awal pagi dan lewat malam adalah handphone  Betul?  #muhasabahdiri.
Mboten usah gus, mending jadi guru bangsa mawon Kalau semua terjun kepolitik siapa nanti yang mengontrol umat @na_dirs .
atau ga palingan juga cowok yang bikin aturan Gatau mens gatau masturbasi kyk gimana jd sok ide gabisa bedain.
Bawa pacar yang ga ngerti bola ke tribun, lama lama ikutan suka bola, jadi sering nonton sendiri terus lama lama bawa gandengan baru ke tribun, ngehe.
3 ada yang galak juga #JasaTTISeringGA_.
ㅤ ㅤ  ㅤ ㅤ Cowok mah gitu, gak mau banget ngalah padahal dia yang salah                  ㅤ                  ㅤㅤ                  ㅤ                 ㅤㅤ.
gaboleh, emang kucing kalian kalo abis lahiran dipegang gadimaka? apa cuma kucing saya yang seperti itu?.
