nah bener tu, bunda dorce aja yang notabenenya trans, ada ga si yang hujat sampe beliau depresi? karena beliau masih punya good attitude.
Jika kamu tidak memiliki apa yang kamu sukai, maka sukailah apa yang kamu miliki saat ini.
Jangan samain di Twitter sama di real life nya Kadang yang Gasspoll di Twitter, di real life mah banyak ngerem .
satu bangun yang dua lagi masih bobo :( pictwittercom/db0pYKiCyC.
untung bukan feast yang maen disana gabisa bayangin lagi crowd surf tiba - tiba ambles.
Kasian batshuayi bisa rusak tongkat ajaibnya, itu yang nendang nggk dapat kartu merah yakkk pictwittercom/9LJTDxY1QA.
yang salah the smiths, kalo ga menciptakan lagu itu gamungkin mereka berdua ngobrol https://twittercom/asumsico/status/1228985343141015554 ….
Aku kan bilang put, beda yang lagi down sama yang caper mh Kamu mh butuh support Semngat put .
Aku bukan orang yang sempurna Jika kau bersikeras menginginkanku untuk sempurna, pergilah!.
good morning!!! paggising mo ulit ng Tuesday, saya na yang lungkot Laban!.
Mungkin gue yang salah uda jatuh cinta ke elo yang jelas2 ga peduli sama gue.
Salam Jumaat yang barokahhhh semua.
Hahahahaha customer said “loh mas ini yang semaleman ngelive kan?”  buka buka buka .
Itu ajaran orang Tua dulu Dan sampe sekarang kalau lewat gang atau jalan dalam kampung/kompleks kalau melewati orang Tua yang sedang berdiri di pinggir jalan selalu bilang Nuwunsewu pak bu Otomatis.
Saat kita telah sampai di puncak keberhasilan, jangan pernah melupakan orang-orang yang telah mendukung kita.
Purwokerto 3x balesin komen kek gini semoga ada yang nyangkut.
GF yang fanskn BF dia sumpah BAE, GF Yang Yang tak Cari laki lain time susah sumpah BAE, GF Yang selalu wish GM/GN n love u sumpah BAE.
Pernyataan gw sedikit ambigu  Jadi gini, di hp ada 2 kontak cowo yang namanya sama Yang ke-1 itu yang gw demen stalking-in Yang ke-2 itu temen gw, bukan orang yang gw stalking-in  Nah temen gw ngeh nya gw stalking dan demen sama si cowo ke-2, dan yah, gitu ceritanya Slh phm.
Semoga yoyon selalu diberikan kesehatan, kebahagiaan,  serta rezeki yang lancar dan berkah  Dan semoga yoyon selalu bisa mengharumkan nama Indonesia Aamiin  Semaangat selalu mas Yoyon.
Gatau da gada yang larang.
aku suka yang merah, dapet pc juga gak sih wkwk https://twittercom/deyeolmon/status/1229049679494561794 ….
Pengen banget ngerefresh otak, ngedelete semua masalah, ngeformat rasa kekecewaan, terus install masa depan yang lebih cerah Pengen banget.
Pada awal pagi setelah kamu bagun tidur adakah kamu memegang Al-Quran terlebih dahulu?  Jawapannya ialah tidak, yang paling kamu pegang pada awal pagi dan lewat malam adalah handphone  Betul?  #muhasabahdiri.
Mboten usah gus, mending jadi guru bangsa mawon Kalau semua terjun kepolitik siapa nanti yang mengontrol umat @na_dirs .
atau ga palingan juga cowok yang bikin aturan Gatau mens gatau masturbasi kyk gimana jd sok ide gabisa bedain.
Bawa pacar yang ga ngerti bola ke tribun, lama lama ikutan suka bola, jadi sering nonton sendiri terus lama lama bawa gandengan baru ke tribun, ngehe.
3 ada yang galak juga #JasaTTISeringGA_.
ㅤ ㅤ  ㅤ ㅤ Cowok mah gitu, gak mau banget ngalah padahal dia yang salah                  ㅤ                  ㅤㅤ                  ㅤ                 ㅤㅤ.
gaboleh, emang kucing kalian kalo abis lahiran dipegang gadimaka? apa cuma kucing saya yang seperti itu?.
Bila diberi umur yang panjang, menjadi tua itu pasti Tetap mengisinya dengan kegiatan yang maslahat lagi penuh manfaat, itu adalah kemuliaan tersendiri  Rasulullah ShallaLlaahu 'alaihi wa sallam bersabda:    :«… https://wwwinstagramcom/p/B8chq3vnbRg/?igshid=16dmevbkdaaeu ….
Ga mau, aku datang ke sana barangnya lecet semua Emang aku cowo murahan apa pake hape second yang lecet-lecet.
Introducing Jims Honey Kimora from @any_alfia  Tas dengan design elegan nan menawan, dilengkapi dengan tali ranntai yang memberikan kesan mewah pada Kimora Bag  Kimora bag memiliki tekstur stripe yang unik pada… https://wwwinstagramcom/p/B8ciepRp2Hs/?igshid=sslir7xmhpzs ….
Kenapa dalam perselingkuhan selalu cewenya yang salah  Hujatan ke si cowo apasih paling "Yeh goblok malah downgrade" "Alah lu mah karena gak dapet jatah kan" "Cokkk Bima Ayu asu, kakean kenthu".
Kasur yang luas tapi bangun sendiri.
Kematian Pasti Datang  Bismillah  Kematian adalah pemisah antara negeri dunia dan negeri akhirat, juga pemisah antara waktu beramal dan waktu pembalasan amal Juga merupakan batasan yang membedakan antara… https://wwwinstagramcom/p/B8fHRuTJlD9/?igshid=1ei7f1qld18sh ….
Pertemanan mu kurang ha'e ha'e kalo belum ada yang tikung menikung.
"Berpisah dengan meraka yang kau cintai itu sedih tapi temanmu akan selalu membantumu menanggung kesedihan itu".
Kematian Pasti Datang  Bismillah  Kematian adalah pemisah antara negeri dunia dan negeri akhirat, juga pemisah antara waktu beramal dan waktu pembalasan amal Juga merupakan batasan yang membedakan antara… https://wwwinstagramcom/p/B8fHRuTJlD9/?igshid=1ei7f1qld18sh ….
Pertemanan mu kurang ha'e ha'e kalo belum ada yang tikung menikung.
"Berpisah dengan meraka yang kau cintai itu sedih tapi temanmu akan selalu membantumu menanggung kesedihan itu".
Luarnya cuek dalemnya peduli, ini kek mas ku yang kedua.
ehehee yang kerenn makasihh^^.
Kasian yang paling kanan.
Siapa kata bila dah jadi ibu bapa kita ketepikan apa yang kita suka? Nikmati semuanya dengan Drypers Bila padanan sempurna, si kecil bebas meneroka, dan sebagai ibu bapa anda pasti gembira #DrypersFitsYouhttp://sotag/cGvbD .
Mungkin temen gue yang sekarang nggak bakal percaya kalau gue dulu pernah di pondok pesantren Mengingat kelakuan gue yang kagak ada santri-santrinya hahaha hahaha https://twittercom/calonpapahmuda_/status/1227334522389311488 ….
Apa ada yang salah denganku? Sehingga sangat sulit untuk mendapatkanmu :') #ForGebetan.
Cc: gereja Yasmin  Udah tau beloman bos? Jangan cuma yang baru2 aja https://twittercom/jokowi/status/1227561571338997762 ….
Hargailah temanmu sebagai mana kamu ingin menghargai barang yang ingin kamu jual.
Jadi inget pas apel pagi hari Selasa, tiba-tiba disuruh maju lalu dipakaikan rompi dan diperintahkan tiarap tapi yang dilakukan malah tidur bukannya tiarap .
"Berdoalah kepada Allah dalam keadaan yakin akan dikabulkan, dan ketahuilah bahwa Allah tidak mengabulkan doa dari hati yang lalai" (HR Tirmidzi, no 3479) pictwittercom/MV8iQoIadH.
Iyaa aku nyangkut sama yang itu bukan sama yg di atas ini cuma sekedar inget doang gitu.
