Tetap menjadi diri sendiri Bersyukur atas apa pun yang aku lewati dan miliki Ikhlas atas masa lalu ku yang baik maupun buruk Mencoba memaafkan orang2 yang pernah menyakiti Insyaallah tetap ingin berbuat baik sebisa dan semampumu kepada siapapun Bismillaah Pagi semuaa.
semangat betui nk senaman pagi ni dgn kasut baru yang my baby @yayaeh belanja nithanxxx baby manjew2pictwittercom/cGxtlnRyeG.
The actors yang based on popularity yaaa I tengok the first episode rasa nak campak laptop sebab NO CHEMISTRY, THEY DO NOT UNDERSTAND EACH CHARACTER THAT THEY PORTRAY I selalu terfikir, why Thai drama can go worldwide but Malay drama don't They even have FM in other countries.
Jika kamu tidak memiliki apa yang kamu sukai, maka sukailah apa yang kamu miliki saat ini.
Kekacauan yang luar biasa hebatnya di Cina, berhadapan dengan lawan yang ada tapi tidak nampak! Mampukah bertahan hingga akhir Desember 2020? https://twittercom/Resty23189880/status/1223636242241245185 ….
WKWKWKWKWKWKWK yang laen ae pada santuy nyontek lahh dia ribet sendiri nyuruh sekelas diem.
Edi wala! Nag-isip pa! Aalisin din naman yang suot eh, para madali .
Tetap menjadi diri sendiri Bersyukur atas apa pun yang aku lewati dan miliki Ikhlas atas masa lalu ku yang baik maupun buruk Mencoba memaafkan orang2 yang pernah menyakiti Insyaallah tetap ingin berbuat baik sebisa dan semampumu kepada siapapun Bismillaah Pagi semuaa.
semangat betui nk senaman pagi ni dgn kasut baru yang my baby @yayaeh belanja nithanxxx baby manjew2pictwittercom/cGxtlnRyeG.
The actors yang based on popularity yaaa I tengok the first episode rasa nak campak laptop sebab NO CHEMISTRY, THEY DO NOT UNDERSTAND EACH CHARACTER THAT THEY PORTRAY I selalu terfikir, why Thai drama can go worldwide but Malay drama don't They even have FM in other countries.
Jika kamu tidak memiliki apa yang kamu sukai, maka sukailah apa yang kamu miliki saat ini.
Kekacauan yang luar biasa hebatnya di Cina, berhadapan dengan lawan yang ada tapi tidak nampak! Mampukah bertahan hingga akhir Desember 2020? https://twittercom/Resty23189880/status/1223636242241245185 ….
WKWKWKWKWKWKWK yang laen ae pada santuy nyontek lahh dia ribet sendiri nyuruh sekelas diem.
Edi wala! Nag-isip pa! Aalisin din naman yang suot eh, para madali .
Aku paling pantang orang tuduh aku itu ini, tapi dia sendiri yang buat.
kok lo doang ya teh yang kena pdahl banyak temenya kojep.
Selamat pagi! Jangan lupa minum air anget ya kalo bangun tidur biar luluh racun yang ada ditubuhmu pictwittercom/7ZhM9HC82l.
waktu tau kabar aku bisa diajak ketemu malam minggu temenku kaget, dan setelah mendengar crta temenku bilang "asik udah balik lagi jadi fini yang bisa di temuin malam minggu" .
Then don't layan orang camtu lagi, dia dah backstab kau, kau jangan layan dia lagi Keep your circle small and always know how to handle with backstab Abaikan terus orang camtu Makin dilayan, makin dia backstab kau & pijak kepala kau nanti kau juga yang sakit.
Bener bener dah yang pake ava konten membership, apa ga takut ilang akunnya? Capek banget ngasih taunya lmao.
Biar aku aja drh mbk yang chat gmna? Aku ga gengsi buat chat duluan.
Kalau ada yang gak paham apa itu masa inkubasi Masa inkubasi itu adalah masa yang diperlukan oleh suatu agen penyakit hingga timbul gejala dan penyakitnya.
Karna omongan netizen berlebihan, yang makan sakura juga masih ada, chill broo.
Mohon ijin bertanya kenapa pengajaran bahasa asing di Indonesia (mis: Inggris) relatif gagal? Lebih sukses orang asing yang belajar Bahasa Indonesia Kenapa ya?.
NEW Year's Song 2020this winterApakah ini yang dinamakan Jatuhc https://youtube/feNnlIucLVY  lewat @YouTube.
Moots, kalian pada dom manaa? Kali aja ada yang se dom bisa meet up:).
Fase - fase hubungan berakhir: • Saat udah pacaran lama terus bosen • Saat kepergok selingkuh • Saat mau UN  Kalian yang mana?.
2 Februari 2020, Gramedia genap berusia ke-50 tahun   Terima kasih Gramedia ucapkan kepada pelanggan dan pembaca yang selalu ada dan terus mendukung sehingga Gramedia masih dapat terus berdiri hingga usia 50 tahun  #GramediaUntukIndonesia.
buat admin yang tadi daftar dan tidak jelas akan dikeluarkan secepatnya .
Semoga dia yang kamu cintai, tetap akan jatuh cinta padamu hari ini, esok dan selamanya sama seperti pertama kali dia jatuh cinta kepadamu  Ps yg belum bertemu cepat dipertemukan  — Hahah Aamiin, kmu juga eaa https://lap78askfm/igoto/45DKECPW7B667HQMHN2IG6NM2GOC7PY3RL76LAERATRKJYHUYYWNCII2NUENOQRXL62PYEIFIZUTQVKYRUY7O5MSPLULNAZXWREADFTCCFVDONHVGWJC2I65SC23XSD6SC5ISMIPQT3WPBUXJSPQMTLL2HLXB4EPQ7GU5YS3R2R3Y7WPAFTGFD7N5VUKNNGOYN6IYIC2UNE7XETWDU4FEH6AGDEA==== ….
"Apapun yang bisa di bayangkan pikiran manusia, serta di yakini dan diusahakannya PASTI AKAN TERCAPAI!!!".
Weh tanggal cantik ni, kaga ada yang mau pacaran sama gue apa.
Akun yang anda tuju sedang tidak aktif atau berada diluar jangkauan mohon hubungi lewat MT/DM Terimakasih.
Bener kak, emang DO exo aja kan dri dlu udh ulzzang trus sehun juga udh ulzzang banyak dehh yang dri dlu udh ulzzang.
Arsenal dikabarkan telah berusaha untuk bisa merekrut Samuel Umtiti dari Barcelona, setelah krisis pemain yang cedera baru-baru ini  Umtiti tidak ingin meninggalkan Barca & memilih untuk tetap tinggal & memperjuangkan posisinya di klub [SPORT] pictwittercom/Xaef9wusrN.
Ciri-ciri cewek gak matre : 1 Tidak mau shopping 2 Tidak minta transfer 3 Tidak minta perhiasan 4 Tidak minta rumah 5 Tidak minta mobil  Dan yang pasti TIDAK ADA DENYUT NADI!!!    Pagi tweeps, srlamat menikmati week end bersama orang2 terkasih.
Lu juga pasti tau kenapa mereka termanufaktur, mereka tuh sorotan publik, apa yang keluar dari mulut mereka bakal ada dampaknya Manufacturing atau enggak itu udah jadi poin yg positif buat image public figure Lu mah aneh, positifnya kaga di ambil Maunya nyari celah nyinyir aje.
02-02-2020  Tanggal bagus Gak ada yang mau cerai ? https://twittercom/ayyuuuu_sr/status/1223749587430592512 ….
nder, kamu ngelakuin hal baik suatu saat kucing itu yang bakal bawa kamu ke surga Hal sekecil apapun kalo kita ikhlas jalaninnya terutama dalam hal mengasihi makhluk Tuhan yang lain, insyaallah balasannya berlipat ganda Kamu semangat ya nder, semoga mengnya sehat lagi.
Jangan lupa melek yang, beleknya dibersihin juga tuh.
Reposted from kes_mart Semangat pagi gais Dah weekend lagi Pada kemana nih weekend sekarang??? Ada yang mau mengunjungi keluarga, atau sahabat atau kolega di luar kota ga untuk weekendnya??? Nah Pasti… https://wwwinstagramcom/p/B8CygG6Fbwj/?igshid=6r8x93emyrff ….
Tiada usaha yang menghianati hasil.
Suka nih gua yang kayk gini.
Kaga, lo yang caper.
Tugas dan tanggungjawab yang diemban oleh kader HMI ialah KeIslaman - KeIndonesiaan yang terumus dalam tujuannya; bertanggungjawab atas terwujudnya masyarakat adil makmur yang diridhai Allah Swt   Memoriam LK II HMI Cab Batusangkar BADKO Sumbar pictwittercom/ylF2oNap66.
Jadikan aku yang terakhir sampai nafasku terhenti dihujung waktu.
“Kemampuan individu seorang ninja memang penting, tetapi yang lebih penting lagi adalah kerjasama tim” (Hatake Kakashi).
yang inikann huhu pictwittercom/NWbWNU2F6q.
Reposted from @jentikhati Kita jaga hubungan dengan Allah dan insyaAllah Dia jaga apa milik kita di dunia   Follow http://jentikhatitv  untuk dapatkan video  dakwah yang menarik dan terkini… https://wwwinstagramcom/p/B8Cyfnjl_HL/?igshid=1dy6b1myg2hgr ….
Untuk membuat hati yang ikhlas karena ditinggalkan membutuhkan waktu yg cukup lama.
Itu yang glowing hukum dari kerajaan mana ya.
suruh cua jadi orang yang bawah tu .
Seseorang takkan pernah memahami arti keberhasilan yang sempurna tanpa mengalami kegagalan sebelumnya #BOT_FTSB48.
“Barang siapa yang menghafal sepuluh ayat pertama dari Surah Al-Kahfi maka ia akan terlindungi dari Dajjal”  (HR Muslim no 809) pictwittercom/3m0soh8edR.
Apaka seperti ini yang dimaksud  https://twittercom/averou5/status/1223625156427276289?s=19 ….
apa sih yang dikejar?.
3 Hal yang Harus Dimiliki agar Menciptakan Hubungan yang Langgeng http://dlvrit/RPCPYG .
Ga da yang mau ngirim coklat gitu ke aku?.
Terkadang aku berfikir mencapai sesuatu yang diinginkan itu mustahil akan terwujudNamun,jika kita mau berusaha dan berdoa semua itu akan tercapai.
Setelah kemarin seharian dibengkel akhirnya malem minggu ada yang ngajak jalan .
Kamu juga ya,ini emang pasti berat,bukan mau kita juga kan kayak gini Kita harus berjuang karena di msa depan masih banyak orang yang mau ketemu kita.
Siapa yang mara :(.
sebel woi, masa gue yang salah sih ngeblokir dia? AAAAAAAAAARGHH.
awal bulan yang menyakitkan.
Makin ke sini makin bingung sama konsep pertemanan Makin susah membentuk ikatan yang murni untuk berkawan Ada yang dicampur drama,ada yang dicampur sirik akan sesama,ada yang di campur ajakan untuk ikut membenci yang lainnya.
Climax juga menyediakan buat temen2 yang butuh sewa alat buat camping, harga dijamin bersahabat, mau pesen langsung ke CP aja ya :).
“Kau gagal tetapi masih bisa mampu bangkit kembali, karena itu menurutku arti dari kuat yang sebenarnya” (Hinata Hyuuga).
Banyak yang ditangkap karena menghina Presiden tuh itu juga bukan Jokowi yg ngelapor sendiri.
ㅤㅤ ㅤ ㅤ ㅤㅤ  Arti dari namanya saja sudah begitu waw, begitu cocok pula untuk si kamu yang kamu memakainya Berharga untuk orang lain, jangan sampai ada yang merusak atau melukai  Perihal lagu yang baru saja kamu berikan, akan coba aku dengarkan, segera ㅤ ㅤ ㅤㅤ.
It's a beautiful day & sesiapa yang ada negative vibes harini please stay away from me.
Boleh buang, sebab dia cuma makhluk Allah dan Allah dah suruh mereka dari kalangan jin untuk duduk di gunung2 dan lautan, jangan kacau anak Adam  Walau saka cuma seekor, it can reflect all family members sebab dia macam hidup dengan kita, like family so semua yang ada berdekatan.
Jam malam, seorang anak manusia dan seekor kecoa saling berhadapan  Bedanya, si kecoa telentang pasrah, menunggu injakan si manusia yang tampak marah  Detik berganti, hanya angin malam yang mendengar, keduanya punya tanya yang sama, 'Sebenarnya kamu diciptakan buat apa sih?'.
vid begini yang kita mahukan.
Apa yang mau asli gua wkwk.
btw tanggalnya bagus eh, apa gada gitu yang mau bubaran?.
Utamakan yang Urgent dan Importantdan Segerakan  Selamat Pagi Semoga Hari Ini Menyenangkan  #ruanginspirasi #ruang #inspirasi #motivationalquotes #motivasihidup #urgent #movement https://wwwinstagramcom/p/B8CydHgHaIR/?igshid=12xwluftnci0k ….
#rumah31bandung  Masih dengan ide memanfaatkan ruang yang ada ya guys, menjadi ruangan yang… https://wwwinstagramcom/p/B8CyN5aHtKf/?igshid=1p1311m22uf1w ….
"Hargailah setiap moment yang kau lewati, karena hal itu hanya bisa kau rasakan satu kali saja" -Aria (Athena Glory) #EvilBot.
Ayer gané mil boletos en showtime y hoy tengo moquillo, a esto le llamo: “el ying y el yang de la vida”  (adjunto fotos de ganadora, por qué quiero presumirlo poquito) pictwittercom/fNnYx0XHKD.
apalagi pas aku masuk smp, astagfirullah temen cweku ada yang ganti pcr setiap bulan.
ga ada yang mau.
aku trauma confess ke crush takut dikecewain lagi kaya yang dulu haha.
Wkwkwkkw makanya jangan tweet yang aneh aneh ya :(.
orang yang benci agama seperti anda akan cari kesalahan islam :v.
”Mulai” adalah kata yang penuh kekuatan Cara terbaik untuk menyelesaikan sesuatu adalah, “mulai”.
List orang-orang yang pushing people away malah kesepian sendiri: 1 Aq.
Selamat pagi buat yang liat pictwittercom/RTSI0xfDgQ.
Aku ga kuat, banya banget drama yang kudu ditonton .
Gue enak banget ngatain orang toxic toxic, padahal yang toxic diri gue sendiri wkwwk.
Mama: "Anak perawan jam segini kok baru bangun?!"  Nah yang udah gaperawan biasanya jawab apa?.
bagus banget kalo menurutku aku suka genre yang beginian, dendam ambisi, integritas prinsip Aku gasuka genre cinta-cintaan jadi drama ini pas bagiku.
@jokowi Saya meninjau fasilitas Yogyakarta International Airport (YIA) di Kabupaten Kulon Progo, kemarin, dan menyaksikan kemajuan pekerjaan yang bagus  Kurang lebih 20 bulan dikerjakan, dan  banyak yang selesai… https://wwwinstagramcom/p/B8CycQulufA/?igshid=1rmh3ogpc3e0x ….
Mood saya di pagi ini, sepertinya mengantuk sekali Mungkin butuh waktu istirahat yang cukup, mau tidak mau semua ini harus di paksakan Dengan spotify pre  ups sorry malah ngiklan https://twittercom/OrdureBizarre0/status/1223485611904045056 ….
7 elements = Fire, wind, water, earth, lightning yin, and yang.
Hu um /angguk cepet; senyum cerah/   Jacqy juga mam yang banyaaaaakkk!!!!!(*´∨`*).
Kkonics tuh pasti ada yang pernah denger kabar dia lah yaa tapi nggak di bagi bagi sama intl fans .
Apa cuman gue, yang difollow tapi malah nytalking yang follow ://.
Yang jelek jual mahal, yang cantik jual diri.
Syukurilah apa yang anda dapatkan baik suka ataupun tidak maka anda sudah menghargai hidup anda sendiri.
Butuh yang banyak base nya beb.
WKWKWKWKWKWKKWKW tapi serius aku jarang nemu fic yang lele dom kenapa ya .
Walang kwenta rin yang saysay mo kung ukaw mismi dimo na-achieve Pwe Fucking society.
Inilah yang dinamakan pembohongan publik.
Panteshaaaan, bentar lgi doi mudik ke jerman luh:-))))))) siapkan hati yang tegarr yang luasssss.
Cc mbak2 penjual tahu yang Cantik.
Buat kalian yg masih menunggu orang yang bahkan belum memutuskan untuk berpindah hati dengan alesan ‘kasian kamu takut jadi pelarian’ : please stop, kamu pantas mendapatkan yang lain, pantas menghabiskan waktumu dengan yang lain, jadi berhenti menunggu.
Mainin kupingnya yang.
Mungkin harini hari yang sesuai utk awak semua place order dgn sis kehkeh tarikh pun cantikkkkk  #donetiber.
Universitas Indonesia atau UI melakukan wisuda terhadap 3955 lulusannya, banyak yang lulus dengan nilai cum laude #UniversitasIndonesiahttp://mjpnncom/news/3955-orang-lulusan-ui-diwisuda-1007-raih-cum-laude ….
Gila ini agency isinya kebo semua yang bangun baru Jaehyun.
Kumusta kaya yang 96 mo pag lumipat ka ng public?.
Mls bgt jingan satu kelompok sama yang gampangin org Dh lh kalah jg kalah semua tai Ajg kesel ga bertanggung jawab bgt tolol.
Benar Kak Rafi, untuk bonus yang didapatkan yaitu bisa digunakan untuk melakukan paggilan ke telepon rumah ya Terima kasih -Sita.
Bukan lagi menghina tukang laundry si, tapi kmi ini tenaga ahli, ngga semua profesi mengerti tentang obat trus disamakan dengan tenaga laundry yang siapapun bisa jadi itu, justru kami yg merasa direndahkan, kuliahnya dah kek jungkir balik.
Bulan Februari, yang mereka bilang bulan cinta Saya cukup bilang gini: Kasingam le  Taman Eden saya masih belum bener2 dikelola dengan baik, kek air terjun ini Walaupun enak nemuinnya di tepi jalan, gak seperti… https://wwwinstagramcom/p/B8CyaeqJTYf/?igshid=5y28nfoxfkps ….
Jika anda mempunyai kelemahan untuk menghadap kepada atasan atau orang yang lebih tinggi kedudukannya, maka anda termasuk orang yang lemah MENGAPA harus khawatir atau takut? bukankah kita harus bertemu untuk mengungkapkan apa sebenarnya? sehingga masalah itu cepat selesai.
Achan Orangnya energetic dan penuh semangat Selalu mencoba yang terbaik untuk memenuhi targetnya.
Tidak ada yang bisa menjamin seluruh WNI yang dipulangkan dalam keadaan sehat Buktinya? Dengan pemberlakuan karantina ini Dilihat hingga 14 hari kedepan sesuai dengan masa inkubasi virus.
Ketika diajak ghibah tapi dengan topik yang sama-,- https://twittercom/anggaschr/status/1223492755965374465 ….
yang sabar aja kadang memang begitu.
melemahnya suatu kelompok berimplikasi pada penguatan kelompok yang lain Anjir materi kuliah wkwk.
"Tidak ada satupun sifat yang diberikan Tuhan kepada kita, yang tidak pernah berguna".
Happybirthday Stormi, yang selalu kutunggu postingan emaknye  @KylieJennerhttps://twittercom/KimKardashian/status/1223744349764063232 ….
Dalam kehidupan tiada yang abadi, karena untuk setiap ‘Selamat Datang’ akan selalu diakhiri dengan ‘Selamat Tinggal’~.
pantesan idung gatel bawaannya pengen bangun, taunya ada yang bikin perang kr 11 pagi pagi https://twittercom/hanbinniu/status/1223755149891362816 ….
Dari kemaren gue tahan2 ga ikut ngomongin masalah ganteng, cantik dan jelek Like idc  Tapi, Ya Allah banyak BGT fakta di depan mata gue kalo orang cantik lebih lebih lebih punya privilege dan dihargai dimanapun kapanpun daripada orang yang kurang cantik For real Sekian.
Pertama Kali Lagu yang Pertama Kali $ardanyani nyanyikan mantap! Yuk dengerin! (WeSing, karaoke gratis online)https://wesingappcom/user/609c9e83232c3583374f/song/DqPKqksDwe6WvsBq-PertamaKali?lang=id&ws_channel=twitter …pictwittercom/3ZgBiZurEv.
Di Indonesia masih Ada saja yang mainkan hukum ,Yach Dirutnya karena Sudah jadi budaya,sulit bukan Berarti tak bisa rubah.
Tidak ada yang menyakitimu, kamu hanya terluka oleh harapanmu sendiri.
"nah sebelum kita lanjut ada yang mau bertanya?" Seru Je kepada anak-anak didepannya, dan benar saja seketika anak perempuan yang duduk dibarisan kedua mengangkat tangan kanannya Dan anak-anak yang lain pun kompak menatap kearah anak puan itu.
Kalu liat lagi semanis itu seneng bgt rasanyaa, goblok bgt sih aku yang nglakuin hal-hal bodoh :(((.
Hati yang tenang menyegarkan tubuh, tetapi iri hati membusukkan tulang Peliharalah hati kita agar selalu tenang bersama Dia.
Andrew Yang calls for global ban on killer robots https://nypostcom/2020/02/01/andrew-yang-calls-for-global-ban-on-killer-robots/?utm_source=twitter_sitebuttons&utm_medium=site%20buttons&utm_campaign=site%20buttons … via @nypost.
Siapa yang sombong anda penduduk mana apa sampeyan orang Surabaya.
Jadiii "Untuk kamu yang telah berjuang Tuhan akan mengganti lelahmu dengan hasil yang indah" Gitu kwkwkw.
MOOTSKU YANG BAIK HATI EHEHEHE, BANTU RT LIKE SAMA REP PLS aku kedapetan rt deals dari kak @sygbighit  900 RT 1,5 likes, 400 rep  yang bukan mutualku bantu aku yaa nanti aku follow plis:((( this is my first rt deals  purple uu!! pictwittercom/WmAHVfFeRw.
Hi bos ganteng! Bungsu yang paling lucu, paling khusyuk kalau urusan nyusu ke mama! Paling cepet larinya, paling jarang belekan dan kutuan Pinter banget Tapi skrg pas mama udh gaada jadi sedih terus ya? Jadi murung, gamau dikasih susu, masih aja nyari susu ke oreo pictwittercom/Eh6Y4dtRHh.
ㅤ ㅤㅤSelamat pagi, mami Jangan lupa sarapan Semoga mendapatkan hari yang baik, semangat burung hantu!  ㅤㅤㅤ pictwittercom/q1UvspylgH.
#KangenSihTapi yang dikangeni gak merasa.
Tanggalnya cakep banget, ga ada yang.
@jokowi Saat ini, tim dari Tanah Air dalam perjalanan ke Tiongkok untuk menjemput warga negara Indonesia di Provinsi Hubei Mereka yang berada di beberapa lokasi di provinsi itu sudah bergerak menuju titik… https://wwwinstagramcom/p/B8CyY-4lOjn/?igshid=6dkh5x4wfvnc ….
Kalo mau ngeluarin jurus " Rame amat gaada yang mau mutual apa? " dalam bahasa inggris gmn? https://twittercom/4SJipa_/status/1223550489767211010 ….
"Dah bangun? Buruan mandi, aku jemput ya, kita ke alun-alun beli sarapan, jalan-jalan sekalian"   Itu adalah contoh pesan yang bisa digunakan para cowo yang punya intensi baik untuk cewenya .
wahai saudara saudara setanah air dan perjuangan marilah panjat kan segala do'a yang ada dalam hati mu niscaya akan terkabul pada beberapa ke adaan pictwittercom/dToJdyISLB.
Kenapa foto ini tidak berwarna,, karena cuma kamu yang bisa mewarnai hari hari aku  Accciiiikkkiiiwwwiiirrrr   #BiroJomblopictwittercom/deg3ZsVnl4.
Sehabis nangis, cocoknya ngelakuin hal apa agar ga sedih lg? — Tidur, makan, ngelakuin hal yang emang kamu sukaaa Semangaaaat  https://lap78askfm/igoto/45DKECPW7B667HQMHN2IG6NM3KCDZPQ3QD56RR5RCD43F55J2RWZGYCOFVF44RJTKG376FAOAYUWOPQT3UY7C65IGTZ3JLRHXEKAPBDCCFWQSKPHASRDWP5EQKX7ZSLTWOY5CNQ33DFHHFUMIHIR4WDOZ7HHT7ENYDIV3YJZTCVY46E5GQWD33W66ZML3U7FQ442IA22SAEZ4=== ….
Sekarang sih masih mendung tipis, siapa tau entar siang berubah menjadi hujan yang mengiris-iris Tetap waspada, selalu siaga, karena bencana bisa datang kapan saja!!! Selamat pagi #infomoga #infoBMKG #infomitigasi #infocuacahttps://wwwinfomogacom/2020/02/prakiraan-cuaca-moga-sekitarnya-hari_2html ….
Saran aja bagi yang nanti ikut unlock trus mau foto idol pake kamera terutama pengen foto disaat gerak aktif Aku saranin shutter speednya 1/250 ampe 400+an, ISO dan F mengikuti tempat dan gelap terangnya Biar bagus dan nggak ngeblur saat ambil jenis foto stop action Hasil gini pictwittercom/YKMgq7qjrT.
Perih banget make nya Cuma diemin beberapa menit terus di bilas pake air anget Muka jadi halus, komedo yang tadinya kasar kasar di idung jadi haluss Type kulitku kombinasi sensitif kok.
Akun gue yang baru malah lebih rame sama akun yang ini wkwk maap kalo jarang on disini yak.
Andrew Yang is here from the future to tell you how bad it’s going to be https://wwwwashingtonpostcom/politics/andrew-yang-is-here-from-the-future-to-tell-you-how-bad-its-going-to-be/2020/01/31/1216ec46-436b-11ea-aa6a-083d01b3ed18_storyhtml ….
Aku emang nggak sempurna, tapi aku juga nggak mau dibanding-bandingin sama yang lain -_-.
ㅤ ㅤㅤPekik girang dari Nara tetap tak bisa hapus gundah yang terpatri dalam wajah Inggita Ia menggeleng, "sebetulnya Ibu sudah, tapi Bapak belum, Nar Kamu tahu kan, Bapak nggak akan semudah itu Apalagi mbak dan Mas Langit  beda," ujarnya ㅤ.
Mba mba ricis kalo ngomong tu yang jelas Hrsnya beli seharga 40 ribu mau dibyr pake ovo gajadi gara" total 50k lebih:(.
Hala ayan na it's coming! Iiyak na yang mga yellow submarine! #OUSTLENI2020 #OUSTLENI #OustLeniTheColossalBlunder #ImpeachedForLifehttps://twittercom/faolafini25/status/1223757114536972288 ….
ㅤ ㅤ  ㅤ ㅤ  02-02-2020 ga ada yang mau ngajak nikah nih                  ㅤ                  ㅤㅤ                  ㅤ                  ㅤㅤ.
Yang terbaik adalah : “Aku telah mencobanya”, dan yang terburuk adalah : “Aku akan mencobanya”.
21 tahun? Ah semakin banyak hal yang dikhawatirkan :).
Seseorang yang mempunyai alasan untuk hidup, pasti akan menanggung seberapa beratnya beban itu.
Wajar, tp jangan terlalu takut kehilangan Siap atau engga, suka gasuka pada akhirnya semua orang bakal pergi juga kan?  Tapi yang sekarang udah sama kamu dijaga aja, mari berdoa dia memang ditakdirkan buat kamu Semangat sender .
Coba ini el bisa ga?  Link nonton film  Link 1 : 103194171205 Link 2 : 20618915155 Link 3 : 19854124245 Link 4 : 1495624226  yang bisa buat donlot link 1 & 3  Buat kalian yang males, tinggal copas tuh.
jd inget adek gue pas nanya judul lagu ardhito    “lagu ardhito yang bitter bitter itu apa deh judulnya? bittercake ya?”  .
Limerick Loverscheckout http://dabuddadencom  for outstanding, smile-provoking limericks by @SpyGateDown This one below is one of my faves  Yang-a-Lang-a-Ding-Dong - DaBuddaDen http://wwwdabuddadencom/2/post/2019/12/yang-a-lang-a-ding-donghtml ….
Padahal banyak produk mulai dari ready to drink, sirup, sampai bubur bayi yang mencantumkan kata 'pisang + susu' Entah, emang dibuat dari pisang + susu, atau emang dibuat dari jenis pisang susu http://mliputan6com/global/read/3654481/jangan-makan-pisang-bersamaan-dengan-susu-ini-bahaya-yang-akan-terjadi?utm_source=Mobile&utm_medium=twitter&utm_campaign=Share_Top ….
Kamu yang nyuruh mikir.
Kenapa pikiran gua yang?.
kasian gaada yang menyayangi dia kecuali redacted.
Hy yujien yang dn nya minseo.
Urbach Wiethe adalah kelainan genetik seseorang yang tidak memiliki rasa takut kepada apapun.
pikiran sedang beradu dg hati, entah siapa yang menang nanti, semoga saling sinergi.
Pengangguran yang mulai di nyinyirin.
Itu gua yang numpahin , udah ngapa.
Tau yang ininya gak? @imSyafhira  wkwkwkwk.
Arah yang diberikan pendidikan Unt uk m engawali hidup seseorang akan m enent ukan masa depannya KesLingSrby.
yang makan manusia ekekwk.
El yin y el yang // Yin y Yang pictwittercom/fFnPamZNgr.
Aku pengikut setia, 'SUKA-SUKA KAK IKA', jadi aku selow diboncengan aja nunggu pilihan Kak Ika yang gak pernah salah~.
ini tidak benar saya sama wooseok hyung aja tinggian dia, berarti yang tidak tau diri adalah wooseok hyung titik pictwittercom/dFVbOSqCVD.
"daun daun yang dulunya menghijau kini dikelilingi oleh api, api itu menerangi konoha, kemudian daun daun baru akan tumbuh kembali (sarutobi).
Ko saya yang ngilu ya om.
Yoongi adalah tipe cowok yang suka nonton pertandingan OR, tapi malas OR Cocok banget sama gw  @BTS_twtpictwittercom/p0jH6YwCnU.
#GaAdaLoeGaRame soalnya cuma bareng loe yang bisa buat gue happy.
Tampilan baru nih dari waduk_penjalin ada yang sudah kesini?  Foto by arvania  #lovebrebes #jatenghits #exploresirampog #jogjajateng #wisatabrebes #pesonabrebes #wisatajateng #explorebumiayu #explorebrebes… https://wwwinstagramcom/p/B8CyVg5lRBV/?igshid=1blc1txcv85nj ….
baru ngerasain lagi yang namanya minggu hujan.
Tugas Ulama dalam Al-Hikam, bangkitkan umat menuju pd Allah, bukan pd dunia Inilah yang mesti diagemi seluruh Ulama NU, karena kata Nahdhah, muncul dari Yunhidhuka (membangkitkan dirimu) kepada Allah, perilaku d ucapannya  Futuh Rabbany https://youtube/lnCX9Gq49gM  lewat @YouTube.
Good morning pipol!! Anyone yang nak purchase kayman boleh dm i ya .
Yang yang yang.
M Mu Muh Muha Muham Muhamm Muhamma Muhammad  yang sayang rasulnya reweet!!.
Dah lama tertanya tanyanasib baik ada yang sudi explaintq  https://twittercom/michelle_7197/status/1223620821106642944 ….
Iya ga da yang mau b po wakakaka.
Hidup ini bukan tentang siapa yang paling beruntung, tapi hidup ini tentang siapa yang tak pernah berhenti berjuang.
02022020 Tanggal bagus Ada yang mau tinggalin jejak?.
Alasannya simpel kenapa "transportasi" dari luar kota-kota Jogja mati Karena nggak laku Demandnya kecil Banyak pengusaha transportasi gulung tikar karena demandnya nyaris nggak ada Itu yang kuamati dari kecil ya https://twittercom/herjunorahn/status/1223230376350507012 ….
Terimakasih untukmu yang sempat hadir dihidupku, yang kini meninggalkan bekas luka.
Merinduimu yang tanpa agunan, membuatku balik haluan  #puisi7kata -@hapidsofi.
#YangUnitesAmerica yang 2020 https://wwwyoutubecom/playlist?list=PLfXTcS5O-bfCL4_RREWBfLZ7rq4kMxcTy … via @YouTube.
Terimakasih untukmu yang sempat hadir dihidupku, yang kini meninggalkan bekas luka.
Merinduimu yang tanpa agunan, membuatku balik haluan  #puisi7kata -@hapidsofi.
#YangUnitesAmerica yang 2020 https://wwwyoutubecom/playlist?list=PLfXTcS5O-bfCL4_RREWBfLZ7rq4kMxcTy … via @YouTube.
Ustadz Syahrul Fatwa  Jika jenazah tersebut telah dishalati sebelum dikuburkan dan ada sebagian orang yang belum menshalatinya  Maka disyariatkan bagi mereka untuk menshalatinya di atas kuburannya menurut pendapat… https://wwwinstagramcom/p/B8FXBOqp7pu/?igshid=11mqw3692ab2o ….
Apasi bawa2 politik dasar pengikut ga smart bgt ngomongnya yang smart dong kalo mau bikin kpopers kicep kalo emg tujuannya gttt.
Pun sudah, Banyak cerita yang harus aku jelaskan; Jangan terpuruk, tetap tersenyum, tak perlu takut lagi di renggut Aku siap salah untuk semua nya.
Orang yang kuat tak putus asa Karena ingat pada Yang Kuasa #fresh #peluangusaha #peluangusahaonline.
Merindukanmu, yang belum pernah kumiliki :') #ForGebetan.
kata 'saudari' jika disandingkan dengan kata 'perempuan' yang terjadi adalah redundancy, berlebihan, karena kata 'saudari' sudah mengacu pada perempuan.
delete delete hahahhaha positive vibes only! okieeee goodluck semua yang intern harini!! .
"KASIH ITU MENUTUPI BANYAK KESALAHANKASIHILAH MUSUHMUBagaimana engkau dapat mengasihi Tuhan yang tidak kelihatan bila manusia yang terlihat saja tidak dapat kau kasihi".
Sy juga bisa bikin drone yang mematikan, mematikan isi dompet tapinya.
Berikut merupakan garis panduan dalam berkempen yang ditetapkan oleh JPRK pictwittercom/xVEa3ARMyd.
apa yang terjadi saudara udon?.
Kecantikan wajah bisa menarik pria terbaik, tapi kecantikan hatilah yang mempertahankannya tetap lembut dan setia ~.
Presiden @jokowi menyampaikan ucapan belasungkawa atas wafatnya KH Salahuddin Wahid atau yang biasa dipanggil dengan Gus Sholah, dalam usia 77 tahun https://bitly/36NThj3  #ElshintaAjapictwittercom/oN8wIizceu.
Semoga aku selalu bisa memberikan hal hal baik kepada orang orang penting disekitarku Karena takdir kita tidak ada yang tau.
Bestnya kalau orang yang jumpa phone aku yg hilang dulu tu macam niboleh aku dapat balik phone tutapi huhuhu https://twittercom/betydaora/status/1223913942314962944 ….
Sudesh Amman, 20, yang memakai ves bunuh diri palsu, ditembak di Streatham High Road, kira-kira jam 2 petang semalam, selepas dia dibebaskan lebih awal daripada tempoh pemenjaraan ekoran sabitan keganasan  #BHDunia https://wwwbhariancommy/dunia/eropah/2020/02/652084/uk-dijangka-gubal-dasar-susulan-insiden-tembak-mati-di-selatan-london …pictwittercom/94CqIdRWri.
Google " Andrew yang whip cream" find the whole video.
Semoga Tuhan membalas semuanya, km harus bisa tanggung jawab dengan apa yang sudah km perbuat .
Apakah orang yang kupikir telah pergi selamanya, kembali lagi muncul di hadapanku?”.
#YangUnitesAmerica somebody say yang?.
Dunia ramai-ramai menolak turis asal China Berikut negara-negara yang melarang turis asal China mengunjungi negaranya: https://newsdetikcom/berita/d-4882978/ramai-ramai-dunia-tolak-turis-china-gegara-virus-corona?utm_term=echoboxauto&utm_campaign=detikcomsocmed&utm_medium=oa&utm_content=detikcom&utm_source=Twitter#Echobox=1580687982 ….
Orang malaysia ni semua benda nak cantik, bersih, tapi tak reti nak jaga kebersihan Pastu bila kotor, tercemar, kerajaan jugak dia salahkan Padahal mentality tu yang tah apa2.
Cuma tiga cinta yang tdk akan pernah berakhir: cinta ibu pd anaknya,cinta fitri dan cintaku padamu.
Aku suka nge rt yang pada ngetweet sf9 world domination, maksudnya bukan sombong, tapi itu harapan :).
Pray for ngab Jefri yang diserang Kpopers https://twittercom/maulanasuef/status/1224104740851597313 ….
Yang aku tau di rik sama ft pake tapcash sama debit nder, di mipa pake cash kok, kalo di yang lain kurang tauu.
Pasar Baru ada kl mau di Jakarta Tapi yang gue ini di Bekasi.
KITA OPEN PO 3 TAPI CUMA BISA SAMPE TGL 9 YA  Yang berminat silahkan tf langsung ke rekening yang ada di dalam form dan isi form di bawah ini https://twittercom/lNDOMYSHOP/status/1218182383637106689 ….
Malam Jemuran Puisi Lupa Dientas #chapter8  Jemur puisi dan bacakanlah Dengan menyurat mampu mewakili kata yang tersirat Sila datang ke kedai Salam pictwittercom/LyQZR3IQcm.
Jap aku tak tahu asal dia boleh tanya aku yang dia nak hantar makanan dekat mak dia jap Takdanyaa aku tak bagi.
Kl udh pisah tp temenan ini termasuk mantan yang enak pasti.
Hal tersulit untuk mengebangkan diri menjadi lebih baik adalah rasa malas yang berkepanjangan.
Mak gue taunya nct sama exo doang, tapi apal muka member nya jaemin & jisung aja  kalo manggil jaemin pasti " yang ketekan itu ya?" Capek bgt di inget mulu baju pas ke korean wave.
ㅤ ㅤㅤㅤAbisnya, disuruh manggil Bunda, gue jadi kangen Bunda yang di Bandung, Bun ㅤ.
Tidak ada kesedihan yang abadi ,dan tidak ada kesenangan yang abadi .
#OPENFOLLOW for RP Retweet yang mau (:.
semalem mainin filter ig yang level bucin bucin itu buat pertama kali nyoba, eh keluar hasilnya 90% dong How accurate :)).
Hati22 kalau mau ngusik orang! Jangan sampe lo salah orang! Lo mau ngusik tapi nantinya lo yang bakal ketindas.
Terkadang sulit untuk lepas dari doktrin karena toh sampe rumah hal yang dipelajarin dari luar bakal dipatahin lagi dan berujung doktrin lagi yang masuk.
Aku mau pc yena yang vampire huhu! Ayooo mutualan? #WellcomebackIZONE.
Gatau dah yang jelas aku sekalinya mau tipsen pasti ga berhasil karena emg dosennya ga masuk wkwk dan gapernah mau dititipin juga hehe maaf frinz ku mah cari aman sj.
Yang dulu ya dulu,yang sekarang ya sekarang .
Ke yang mana el? Haha.
Minta saran dong, apa yang harus saya jawab kepada anak saya yg usia 3 tahun ketika tanya menunjuk kondom yg selalu ada di Deket kasir pusat perbelanjaan.
[6] Info & daftar WA @dikamandiri_media  Mau belajar Akuntansi, MYOB / ABSS & Pajak…?  Yoo… Gabung bersama kami, belajar akuntansi dari dasar, cocok bagi adik adik yang mau belajar akuntansi dengan singkat melalui metode kami,… http://infodenpasarhomeblog/2020/02/02/6-info-daftar-wa-dikamandiri_media-mau-belajar-akuntansi-myob-abss-pajak-yoo-gabung-bersama-kami-belajar-akuntansi-dari-dasar-cocok-bagi-adik-adik-yang-mau-belajar-akunt-2/ …pictwittercom/b2KTg3VAlQ.
Selamat hari senin, semoga hari ini membawa energi positif untuk kedepannya, tidak ada sakit yang membuat malas menemui hari esok semangat!.
“Sudah kubilang, aku ya aku, kamu ya kamu, soal siapa yang lebih hebat itu cerita yang membosankan” (Shikamaru Nara).
Kalo pakek masker yang bener lah Jong  #KAI @weareoneEXO @supermhttps://twittercom/CosmicPillar/status/1224064533133611008 ….
aku pernah pake pas lagi jalan jauh gitu, emang enak beneran, ngga ngerasa khawatir kalo nembus tapi ya yang agak susah nyuci - nyopotnya ehehe.
Kadang iri liat mereka yg orangtuanya punya duit, bisa kuliah di univ yang Bagus, sesuai keinginan Gak perlu susah payah kerja yang tiap hari makan hati .
Mau yang uyon ih kak.
 siapapun yang mendholimi saya akan dipermalukan  (BTP) @basuki_btp  ; Gusti Allah mboten sarehttps://twittercom/elHurryKoRn/status/1223659100543676418 ….
Dapat Hikmah dari Tiap Masalah yang Menimpa Keluarganya, Ayu Azhari Terjun Ke Dunia Bisnis http://bitly/2OgaBH4 .
my new favorite analogy, as told by me:  voting for andrew yang is like having your asian mom holding your lunar new year money with her promising she’ll give it to you when you get older  guess what: y’all don’t get the money.
Tidak ada satupun keharusan buat PNS untuk menginstall whatsapp Kalau ada instruksi/pekerjaan/informasi, ya silakan sampaikan dengan surat resmi "Sudah diumumkan di grup watsap" sama sekali bukan bagian dari birokrasi yang baik.
Ada yang lagi di uptweet.
https://youtube/Rv5zV5cEeXg   Pose with bts  Kalau mau kalkulasi, mau beli apa, merchandisenya apa yang gini?.
I can’t believe you’re all anti my angel xue yang agenda.
Ternyata, bukan jatuhnya yang penting, tapi bangkitnya.
Yaambon, kalo gua yovita yang masih smp dulu pasti bakal rt-rtin isi picture itu wkwkwk, now that gua demen drakor bgt dan ost2nya  Jalan idup bisa banget ye flipped upside down https://twittercom/uumkrispy/status/1223729337855168512 ….
awww apa dayaku yang belum libur≥3≤ kuliah mulu uhuhu semangat kuliah pertamanya≧ω≦.
Petugas utamakan prempatan tugu pak yang lebih parah macetnya.
Pernah ga ngejauhin temen gara gara cuman ikut ikutan karena temen yang lain ngejauhin dia Atau sebaliknya, dijauhin temen karena dia cuman ikut ikutan temennya yang lain ngejauhin kamu?  Cuman mau ngingetin, kalo belum tau salahnya dimana gausalahh ikut ikutan ngebenci.
Pardon Trump? Yang says he might // What the actual fuck Andrew???? https://wwwpoliticocom/news/2020/02/02/pardon-trump-andrew-yang-2020-110331 ….
yang BACA ini mengakui GW GANTENG yang Bales MENTION gw itu bener-bener mengakui gue GANTENG banget, yang ngapus ini tweets ini ngaku GUE LEBIH KECE DARI yang ngapus Yang RT ini ngakuin kalau gue emang GANTENG.
Aktivitas pagi ini; ngeliatin video resepsi pernikahan mant*n yang buat aku jatuh hati untuk pertamakalinya, udah sehebat itu dia, aku mah kepikiran aja enggak .
Lu suka sama pacar gue? Ambil, bukus, bawa pulang Apa sih yang ga buat anjing peliharaan Wokwokwok.
Aku yang tak funny ke dia yang lembab tak dapat joke aku?.
#OpenFollow yang mau RT tapi #JFB  Followers *b 27.
"Menguasai semua jurus dan memahami arti sebenarnya dari semua yang ada di dunia" (Orochimaru).
Hanya sebuah kesederhanaan seoran wanita yang membuat dirinya lebih mewah dari wanita lainnya.
Sungguh typo yang tidak manusiawi.
Work mona bago yang pag aasawa tsaka na mag asawa kong Talaga kaya na di yong ng asawa ka na tapos naka support pa ren parents nyo sainyo diba dapat tayo na mag susupport sa parents naten kahet may asawa na tayo bro.
#CLB faktanya kucing dapar membuat 100 jenis suara yang berbeda #bot.
Aku mau album yang quantum leap dong nder.
Hahahahaha oo nga Nasweldo na po yang tropa namin  G yan.
Jelek/ganteng yang maen tiktok alay hehe.
Nah kan, akhirnya muncul lagi dah nih yang begini gini, elah.
bisa jadi, tapi yang benar benar disebut pemandangan itu gramedia, nam, duh.
Gue dikostan berangkat kerja paling terakhir, pulang duluan ~~~ nikmaat mana yang didustakaan.
Karena sepasang, adalah hakikat hakiki yang telah tersurat sebagai sabdaNya sebelum ada dari ketiadaan .
Mungkin cuma aku aja yang gak download tik tod.
#yessketesketes Solusi hebat untuk anda yang ingin fokus mendapatkan penghasilan, meskipun gaptek, dengan materi teruji, banyak pilihan trik dan teknik  http://bitly/2ROZ9Vf  #sewulink.
Reply tweet ini sebagai bukti anda seorang morning person yang tidak lagi berselubung dengan selimut babi & tak sabar nak menghadap rakan sekelas & rakan sekerja anda yang berperangai serupa babi.
lmao trump, makes me lowkey wish that yang got a super bowl ad.
lo doang top yang laen beng beng.
Adaa yang ga sekolah juga ga yaa.
Mau akun yang mana sih? nga  Makasih btw! https://twittercom/beutterlee/status/1223819823613800448 ….
Tu dan orang yang dia retweet.
Boleh minta yang Naruto gak hehehe.
That explains the poll that says more yang supporters likely to vote for trump if they dont get their candidate nominated.
innalillahi, semoga amal mamah diterima Allah yang tabah ya mbak.
Belambak ! Tpi lelaki ja yang memilih   https://twittercom/razzigatie/status/1223593379444838400 ….
Disinfeksi dapat dilakukan dengan disinfektan fisik atau kimia  Dan ini adalah contoh disinfektan kimia  Tentu saja virus hidup di dalam tubuh kita (sel kita) tetapi tetesan yang menyebar ketika mereka batuk atau bahkan hanya berbicara menempel di pakaian mereka.
Trump aired an add about getting a lady out of prison for a non violent drug offense Andrew yang wants to get everyone out The almost five hundred thousand people in prison for a non violent drug offenses There’s a difference in candidates Yangs better Much better.
Kembalilah sebagai orang lain Berbicara layaknya kita ga pernah kenal, bercerita tentang apa saja selain tentang cinta Tertawa seperti kita tak pernah terluka sebelumnya  Itu lebih baik ketimbang kita harus saling berlomba siapa yang paling cepat melupakan & menemukan bahagia.
Selamat atas kelahiran dede reiky   Semoga dede reiky menjadi anak yang berbakti, sehat terus, dan cepet besar heheee Ini onty beri sedikit hadiah buat dede Semoga bermanfaat    Joyie si cecan  pictwittercom/IqjHMJtnBH.
Kita orang Islam Ada Allah Kenapa perlu percaya perkara yang tahyul, karut-marut semua! Allahu, jangan sampai terpesong.
Stress dengan member yang kata Tak study pown Masa cuti but obviously gambar yang kau post kau tengah studySEMBANG KENCANG.
And somehow dari dulu punya ketakutan sama stranger di instagram yang tiba” dm saya tanpa alasan jelas Biasanya entah saya delete atau block Haha forgive me.
Tersenyumlah dalam situasi apapun, tanpa disadari senyum itu yang akan menguatkanmu~.
And lynn still segan dengan benda bodoh yang lynn buat 5tahun lepas https://twittercom/joonfuls/status/1223995165116960769 ….
uprak yang bener.
Hem mau ginian tapi gada yang ngasih https://twittercom/woofuby/status/1223437944712654848 ….
Tidak ada diantara kita yang tau batas batas kita.
Abu-abu orangnya labil, susah ngebedain mana temen toxic, dan mana temen yang real Ati-ati yaa boss  #MorningZonehttps://twittercom/Royalego/status/1224115911264571392 ….
Orang pertama yang bisa nglawan tiki taka https://twittercom/brfootball/status/1224045544458346497 ….
PAGI! HAPPY MONDAY! #MorningLiveChat hari ini kita bakal ngobrol2 sama @Thavita14 lho  Buat yang mau tanya2 buruan mention atau Whatsapp ke 0811800105 #ThavitaDiMLCpictwittercom/mhlbZmAVPn.
Ngobrol pagi dengan rombongan ibuk2 yg heran karena diri ini mesen jamu paitan yang paitnya setengah jam ndak ilang2.
aku pernah kehilangan semuanya, aku tak mau lagi melihat teman yang berharga bagiku tewas di hadapanku (sasuke).
Karena memang ada harga yang harus dibayar sayang Jangan mau enaknya saja .
Topi yang dipake dohyon sama seungyoun sama yaa Yaampun mana kemaren dohyon gak ngelepas lepas .
" Saya menunggu potensi yang tepat, saya juga menanti kualitas kelas satu, dan saya berani berikan yang terbaik, " - Papa Bebi.
Pesan yang ingin disampaikan di dance 'Happiness' adalah pesan supaya siapapun yang melihat dance mereka bisa bahagia dan merasa sehat/bugar.
orang kek gini nih yang ah auk deh, hadeh bangsat kesel bgt gue anjing,.
siapa yang ulang tahun cungggg.
"Aku suka waktu ngeliat kamu pake jaket yang kayak waktu terakhir kita pulang bareng".
Tuli pada yang belajar alam Mati sesak nafas tengah malam.
Jangan pernah maksain cinta karna cinta adalah sesuatu yang gabisa dipaksa #Moyun.
Saat kau berpikir tentang orang yang cantik dan tampan, pikirkanlah bahwa kau adalah bagian dari mereka.
yin and yang is a concept of dualism, describing how seemingly opposite or contrary forces may actually be complementary, interconnected, and interdependent in the natural world, and how they may give rise to each other as they interrelate to one another pictwittercom/FW2Y8wmjwC.
ruby: this is a disaster! the printer messed up the invitations, they’re supposed to say “qrow’s birthday” yang: what do they say instead? ruby: “qrow’s bi” me: wait that could still work.
kita saling jatuh cinta hanya pada waktu sebelum hari ini setelahnya kita tidak lebih dari sekadar dua orang asing, yang meski sesekali masih menyapa, tetap saja terasa semakin jauh.
primordialisme adalah istilah untuk menggambarkan  paham atau kondisi yang memegang erat sesuatu yang dibawa sejak lahir, baik ihwal tradisi, adat-istiadat, suku bangsa, ras, agama, kepercayaan, daerah asal kelahiran, serta segala sesuatu yang ada di dalam lingkungan pertamanya.
Menunggu Watshappmu yang tak kunjung datang  Gemuruh dadaku bergetar  Ketika Watshappmu datang eh Kalimat ini yang di keluarkan "kita kayanya harus udahan deh" hmm  Memang aku sangat benci pertemuan ini  Lekas sembuh para luka Kedamaian segera menjemputmu.
I’m precious but not sexy nor fun :(( I’m not xue yang after all.
Asli lari ngejar busway di harmoni bikin nggak ngantuk lagi Dan, ngga dapet busway yang di kejar.
saat kamu merasa dalam kondisi yang sangat terpuruk, yang perlu kamu lakukan adalah mensyukuri apa yang kamu miliki.
Dua-duanya tetap perlu dilakukan Pertanyaan yang seharusnya ditanyakan, konsep sumur resapan Anies dijalankan engga? Konsep mah semua bagus kl ga dikerjain ya ga ada gunanya Itu bukan permasalahannya?.
Radikalisme adalah tuntunan bagaimana cara yang benar untuk bersuci setelan buang air alias cebok, dan anjuran untuk berjilbab Ini definisi yg benar, saya berani debat dengan siapa saja tentang ini.
Bisaaa gila kalo unitnya Dogyul dan yang dateng ke fanmeet kemaren!  https://twittercom/X1ndonesia/status/1224119199976394752 ….
Yang suka bikin ngga ke mana-mana  - Bingung mau ke mana - Ngga ada yang ngajak main - Ngga punya uang - Semua benar.
Hahahaha Makanya sekarang itu males pulkam karena kalau dah pulkam itu hawanya males poll, ke ada yang narik jangan pergiii.
Huum, Mas Putra salah Lala tuh yang kuning, Teletubbies yang suka berpelukan Kala juga suka berpelukan!.
Oh i see Jutek jutek gemash kan? Aku juga kangen krystal yang gitu .
Bersandar kepadaNya adalah keputusan yang tepat, dimana hatimu tak akan pernah merasa patah   Semangat al'itsnain .
Rusia Larang Warganya Lakukan Perjalanan Wisata ke China  kita pengen tau, tempat liburan yang pengen banget kamu datangi ? #Ngopi #HaloMakassar.
Mungkin gue yang salah uda jatuh cinta ke elo yang jelas2 ga peduli sama gue.
Happy valentine bro  FI: Uke CI: Ternyata bukan hahaha, bucin sama mbak dala Semoga langgeng, mohon bimbingan bro biar ada yang bisa dibucinin juga  #RMSVALENTINES14pictwittercom/cSKO29kCLC.
Salam Jumaat yang barokahhhh semua.
Hahahahaha customer said “loh mas ini yang semaleman ngelive kan?”  buka buka buka .
Mungkin gue yang salah uda jatuh cinta ke elo yang jelas2 ga peduli sama gue.
Happy valentine bro  FI: Uke CI: Ternyata bukan hahaha, bucin sama mbak dala Semoga langgeng, mohon bimbingan bro biar ada yang bisa dibucinin juga  #RMSVALENTINES14pictwittercom/cSKO29kCLC.
Salam Jumaat yang barokahhhh semua.
Hahahahaha customer said “loh mas ini yang semaleman ngelive kan?”  buka buka buka .
Buat anak anak 99L yang hobinya jadi sad boi sad gurl sad hour  @sayminaa @xiuojunn @sohyeaye @ectlipse @xhangbeanhttps://twittercom/EYUQl/status/1228105382196731904 ….
Mungkin utk skrg memang “belum” menjanjikan utk jangka panjang, tapi kedepan siapa yg tau?   Dan masalah tourney dll emang bener bgt Orang 5 aja diatur udah susah haha Kalo pendapat gw, mungkin bkn utk karir tapi setidaknya ngerasain lah dunia esport yang beneran Hehe.
Ada yang lebih penting dari valentine,   Yaitu kelahiran putri bungsu Baginda Nabi Rasululullah صلى الله عليه و سلم, semoga muslimah muslimah zaman now bisa meneladani beliau, dan menjadi perempuan penghuni surga   Aamiin.
Tak ada yang sempurna, sahabatpun pernah berbuat salah, tapi kamu selalu temukan sebuah alasan tuk maafkan mereka.
Anak laki-laki yang baik tidak pernah meneriaki wanita apalagi membuatnya sedih dan tersakiti #peluangusaha #peluangusahaonline.
yang gak ganteng terserah.
Aku tidak merayakan Valentine karena agamaku melarangnya, tapi kalau ada yang memberikan ku Choklat aku akan mengambilnya karna agamaku juga mengajarkan toleransi #valentinebukanbudayakita #ValentinesDay2020 #jumatambyar.
Iya osisnya yang capek :(  Tapi kalo di sekolahku hampir gak ada acara :").
Ayo mana tanggapannya yang kemarin bilang deradikalisasi bisa merubah ideologi yang sudah tertanam di fikiran para teroris itu.
mentang2 palentino yang bercp menebar kebucinan, korang gatau apa ak jomblo hah?!.
buat admin yang tadi daftar dan tidak jelas akan dikeluarkan secepatnya .
Semangat banget beli sarapan bukan karena lapar karena ada yang ngingetin aja buat sarapan .
napa jadi ka tiang nee yang traktir,,.
95 #FFBCommBicara   Sama seperti di buku, hampir tidak ada hal yang baru dari segi cerita Setidaknya, #MileaSuaraDariDilan punya hal yang tidak dimiliki 2 film sebelumnya, yaitu tak lupa menghantarkan 'rasa'   #ffbcomm #ffb33pictwittercom/3UPdaH46fX.
Sesuatu yang dianggap penting bagimu, belum tentu penting bagiku.
apaan si bangsat, coba anak lu yang jadi korban gblk bgt njing.
Sepi banget sih, gak ada yang mau coklat sama bunga apa?.
Emang pernah ngalamin yang sama juga?.
“Baekhyun adalah anak yang nakal Tapi, aku tetap menyayanginya” – Park Chanyeol.
kebayang ga lu yang ngoceh bilang saya muslim saya ANTI valentine terus tiba tiba ada yg bilang saya non muslim saya anti Fatimah azzahra   mari memaksimalkan pemfungsian otak sebagai salah satu cara mensyukuri anugrah tuhan #jangannyubitkalaugamaudicubit.
ilang kayanya, tapi ada aja yang ngeebekas gitu.
Menurutku egois aja, kalo tau begitu dr awal mending engga usah pacaran:( kenapasi memulai sesuatu yang tidak bisa km yakini.
Terima kasih atas semua barokah,  rezeki, dan anugerah, baik yang nyata maupun tersembunyi Alhamdulillah atas semuanya pictwittercom/hIuDTn90KR.
Kerja yang mulia https://twittercom/Tok_Tek/status/1227382335785426944 ….
Ini yang paling ku takutkan https://twittercom/Awkarl_/status/1227855096936927233 ….
Pagi ini mutualanku love bokep dan pemeran nya itu dulu kating aku pengen dm doi di ig nya  Doi famous karena doi mukanya ga mengecewakan Aku tau ini ranah privasi cukup aku yang tau  Aku gamau sometime aib aku di buka sama yang di atas  Cuma ga nyangka aja .
Kita hanya bisa melakukan hal-hal kecil dengan cinta yang besar.
Karena perbedaan itu yang membuat indonesia beragam ya bung.
Kalo kamu cari yang dekat sama tuhan, aku mundur, karna aku masih hidup.
@hfzwahyu gabeda jauh sama lu yang di idb wgwg.
Terimakasih untuk doa dan cinta yang tak pernah usai Terimakasih untuk tangan yang tak pernah membiarkanku terjatuh  Lekas sehat ya Bunda, Allah menjagamu pictwittercom/4GkaHIuHoz.
14 bulan dua hanya untuk yang memiliki pasanganGATAK.
Nikmat mana lagi yang kau dustakan  pictwittercom/rXnyBJ7lUL.
Selamat hari valentine Kita liat brp banyak hotel melati yang di gerebek hari ini Mheheheheh.
udah dapet aja yang baru.
Jangankan kamu yang heran, jamet sepertiku saja juga heran.
Ada yang pagi2 makan carut aku ni.
Mau yang gimana lu hyung?.
“Dulu Boleh Marah Berjam-Jam”- Wanita Ini Kongsi Cara Kurangkan Panas Baran Yang Luar Biasa! https://haatepokcom/dulu-boleh-marah-berjam-jam-wanita-ini-kongsi-cara-kurangkan-panas-baran-yang-luar-biasa-341/ …pictwittercom/AyFiLjp0Uy.
4 Tahap Pendidikan Seksual Dalam Islam Ikut Peringkat Umur Anak Yang Ibu Bapa Perlu Tahu https://haatepokcom/4-tahap-pendidikan-seksual-dalam-islam-ikut-peringkat-umur-anak-yang-ibu-bapa-perlu-tahu-445/ …pictwittercom/i6hBlprdX6.
Sabar ya yang:v.
Demi apa ternyata ada yang kaya aku Aku jatohin mesin cuci 2 kali, untung gak pecah  https://twittercom/pinskuy/status/1227754509973086208 ….
Kembali kerutinitas yang monoton banget nget ngets pictwittercom/5I15UAHHpV.
Pagi, Kak Venus Ada yang bisa Mimin bantu? Apabila ada pertanyaan atau keluhan seputar produk Telkomsel, yuk infoin secara detail melalui DM atau Mention agar dapat dibantu dengan solusi yang tepat Makasih :) -Nesya.
Keinginan banyak, duit ga punya, giliran punya duit yang dibeli makanan Lemah emang liat yang lucu-lucu.
Gak ada yang namanya tau batasan kalo udah dikasi cinta  #HappyValday2020.
Lagi jaman jamannya tiktok,kalo  yang cantik main ga apa apa sih, tapi kalo yang jelek suka ngga sadar diri wkwkwk maksain anjir haha.
Ciri-ciri orang bodoh : diam dari apa yang bermanfaat untuk dirinya, dan bicara akan hal-hal yang justru akan memberinya madharat #Tweetget.
Apa yang dipikirkan:  Iya hari ini off dulu, mau ******  Realita:  Bales semua mention sekalian on pictwittercom/b5i4ilnZMd.
Setiap masalah yang datang menyapa bukan untuk menjatuhkan, tetapi untuk menguji seberapa mampu kamu bertahan #BOT_FTSB48.
kadang sering ya liat orang motret sebwah boarding pass baik Kereta Api ataupun Pesawat Terbang lalu di share melalui platform sosial media pribadi mereka, untuk melakukan sedikit " upup " tapi menurut gw itu hal yang sangat aduh, justru cukup berisiko.
Benarkn sya utk share,Apa yang saya buat bila nk mkn manis sesangattt time sya eat clean smpai skrg sya makan buah bebanyakmakan buah epalbuah lai yg manis buah betik Campur dgn yogurt plainsedap sangattttbaru2 memg tak biasa bila dia dh jdi habitjdi favourite food.
Orang yang tidak pantas dihormati justru paling menuntut orang lain untuk menghormatinya.
Hari ini adalah hari yang bagus untuk membaca surat Al-Kahfi Yok.
First two persons yang cakap “tahniah” Yup There’s a Hamba Allah that knew it first(my respected person) But yeah It’s okay Me is still loveeee that hamba Allah  pictwittercom/KrjP7dnz5P.
Nah  maafkan saudara-saudaraku yang telah begitu dekat dengan surga Saking 'merasa' dekat, sampai ketakutan melihat agama lain.
nyesel banhet kenapa waktu itu frontal banget hhhhhhhhh nyesel senyesel nyeselnya orang yang nyesel, untung gajadi jadi ga tambah nyesel.
Mayang jahat banget sikkk Sama jahatnya kek manusia yg suka manggil yang sayang tapi belum bisa naro perasaan.
Sayangnya, aku tidak siap dengan jawabannya Tapi, aku juga penasaran dengan jawaban nya Mungkin, diam salah satu hal yang baik untuk saat ini.
Engga yang, ini jempolnya doang yang goyang.
ya Allah abi nuju menikmati nikmat yang Kau berikan rasanya huntu ting pretel, beteung kram, jangar, teu tiasa sare, panas saawak2, dahar teu kanafsu nikmat ya Allah, Hatur Nuhun pisan :).
Pernah ngerasain ada di titik ini waktu belum move on dr crush wkwk sekarang ada di titik "yaudah lah bodo amat, gada yg suka jg gpp" Gausa maksa punya pacar biar bahagia, lo bisa bahagia jg sendiri Kalau maksa yang ada nanti lo jadi toxic, suka insecure dan maksa pen disayang.
Ada yang pernah kepergok? https://twittercom/dyradraa/status/1227868258839056385 ….
What if im the one yang start conversation dulu? If i dont start the conversation, there will be no conversation at all .
korupsi waktu berharga disaat masih bersama orang yang tersayang, misal.
ㅤ ㅤBanyak, lo aja yang belum nemu Tapi kalo gini berarti kita teman sejati, ya <3 ㅤㅤㅤ.
Aku juga ada di kepala sama di belakang telinga Kalo di belakang telinga aku pake salep pi khang suang dan udah ilang sekarang Kalo yang di kulit kepala agak susah, dulu pernah pake shampoo clear hijau dan ilang terus pake kambuh lagi dan pake shampoo itu lagi, kok gak ilang ya.
Rasa macam nak kena belajar dengan abang bomba yang kat belakang tu la ada IG tak untuk tutorial yang lebih mendalam, mungkin? https://twittercom/LatifJohan2/status/1227377012429316096 ….
Tunggu aja sampe siang, pasti ada yang teriak vilintin bikin bidiyi kiti, iye iyee Budaya kita mencintai tanpa dicintai balikk dah titik.
Bukan tentang bunga dan coklat Tapi tentang siapa yang tak pernah pergi Saat kau terluka.
#Fact kemampuan penglihatan byakugan hinata sejauh 10 KM, lebih jauh di bandingkan neji yang hanya mampu melihat sejauh 800 meter.
Apalagi yang ini pictwittercom/RHzf8RcVvp.
Weekend itu begitu ditunggu-tunggu Begitu datang ternyata tak lama  Seperti kamu yang selalu aku rindu Begitu kenalan, eh dah ada yang punya     Gunung Prongos, Kampak  syafrianzamorano  … https://wwwinstagramcom/p/B8hrpBcHtsQ/?igshid=1pgos6xnw5lun ….
Buffon, Sang Superman Tua yang Selamatkan Juventus http://wwwriaudetilcom/buffon-sang-superman-tua-yang-selamatkan-juventus/ …pictwittercom/N2WuKymScn.
Akan terlahir Mayang mayang yang lain.
Yes I feel like slapping everyone First time berlakon ke ahahahahha Terlalu character-centred as in cerita pasal 2 orang tu je, yang lain semua cam off tangent tetibe ada, tetibe takda No stories .
Aku yang ga mengalami aja kesel bacanya:((.
namanya juga kahuripan bu, kebutuhan hidup kian meningkat dan berbanding terbalik dengan pendapatan yang semakin merosot.
Air Panas Giri Tirta menyambut saya dengan guyuran air hangatnya yang deras  Air ini berasal dari mata air di lereng bukit sebelah atas Langsung muncul dari dalam perut bumi  Keunikannya, air panas ini lalu mengalir melalui ‘jalan’ yang terbentuk dari tanah yang menguni… pictwittercom/NfLjsgkV7V.
Aku kalo snap IG ke tempat yang ada wifinya hehe, jadi kalo ada tempat bakso sedia wifi pasti saya upload story .
gak ada yang mau ngasih aku coklat? pictwittercom/WD1KguSVnr.
Apa cuma gue yang mikir sapa tau dosen nya juga main twt trs liat ini?.
Pernah denger, kalo kita mau lepas dr segala hal tentang seseorg ada bagus nya kita list hal jelek apa yang ada pada diri org itu sebanyak-banyaknya yg kita tau.
Anjay apa ini yang namanya jiwa jiwa kesepian   Makan terus tapi laper terus, ngantuk terus.
Jadi, penting untuk memperhatikan artikel Saya katakan lagi bahwa Anda hanya harus mempercayai sumber resmi Beberapa artikel mungkin bohong, jadi tunggu posisi yang benar-benar andal sehingga tidak ada kebingungan.
Kyknya ini yang untuk series terbaru nya deh omg  pictwittercom/HzeiVG6RAi.
Terkadang apa yang kau lihat bukan berarti itu kebenarannya, dari pada hanya melihat dari satu sisi kenapa kau tidak mencari tau kebenarannya.
dia yang tdk bisa menggombal pictwittercom/Caij0BIxJu.
I love how this person complains about how the left dogged Yang yet mentions nothing about how the yang gang would spam Bernie posts with bad faith attacks.
Ada yang jawab gasiken ada juga yang jawab gaskeun.
Mengapakah orang tetap melakukan yang sudah diketahuinya salah dan tidak baik baginya?.
Kamu yang motret pasti hahaha.
Adek harap banyak yang sayang sama abang , kaya adek sayang abang pictwittercom/EpVzL3R3lW.
Kita perlu hukum yang TEGAS buat orang yang meludah sembarangan Asli ih pengen eug jorokin aja .
Melepaskan orang yang kamu cintai jauh lebih sulit dibanding menerima cinta yang baru yang asing bagi hatimu.
jdi hri ini @dmusangster ulang tahun yg ke 18tua emang tp HBD PANIA nnti aku ucapin secara verbal ya tp wish nya di sini aja hehe hepibidi yaa semoga keterima di ptn yang diingkan smoga semua keinginannya dikabulkan smoga makin tinggi ya kita bedua pictwittercom/K1RUv72NNg.
Wanita yang selalu dikhianati oleh satu laki-laki, membutuhkan satu laki-laki yang kejam untuk melakukannya http://bitly/1FWEHSM .
Happy bdaaYYY my valentine boyy,my lovee, manusiaa titisan dewa, manusia blasteran surga korea, wish nya yang tjakep2 dehhhh buat anak gantenggggt  #DearMyValentineJHpictwittercom/yRa8eoecu7.
"kita" bukan lah di kalangan orang yang baik baik tapi "kita" berusaha memperbaiki diri untuk menjadi diantara orang yang baik baik  – at TAMAN TANJUNG MINYAK PERDANA.
HOT NEWS : nikita mirzina VS jupe !!! siapakah artis yang paling "berlapang dada" ???.
Emang dasar org nya yang sampah bukan berarti all men are trash BERKEMBANG BIAK SANA KAO SENDIRI PAKE SPERMA NYAMUK.
dia yang nanya dia yang jawab.
met pagi yg ga dapet coklat yang dpet coklat gajadi met pagi :)))).
Selamat Pagi First People, mohon infokan ke kami 8 digit no pelanggan yang terdaftar ya via DM, agar kami cek Terimakasih ^ita.
[MewGulfAU]  Terkadang manusia siap menerima kebahagiaan, tapi tidak siap menerima kepahitan Padahal pada dasarnya bahagia dan sakit itu sudah sepaket  Merelakan bukan berarti menyerah Namun, ada hal yang memang tidak bisa di paksakan  #MewGulf #mewgulfAUpictwittercom/q59khKKrqt.
@nurooong  Mohon infokan nomor telepon yang berkendala agar kami bantu cek -Tari.
Lebih dari 4 menit dan aku hanya bisa melihat keuwuan yang tak pernah aku rasakan.
Miyonie!! Anakku dari jaman kapan tau hehe wish dari kamu udah cukup buat abahmu yang renta ini g  Seneng ternyata masih diinget, walaupun Abah labil chara:(.
Buatt kak digya tercayang Yang syukak iyang muyukkk Mauk kacih cokelat katana sekayang hari kacih tayang ini pictwittercom/iMM9WX1exo.
dengerin lagu mas pam sambil melamun adalah kesyahduan yang tiada tara .
yang bener manggilnya https://twittercom/chyounjuns/status/1227999218456915968 ….
SELAMAT 4 TAHUN WORTEL  Tepat hari ini 4 tahun yang lalu akhirnya aku punya nama, yang awalnya mau dikasih nama Younghee tapi gajadi karena mungkin aja aku itu laki-laki @pledis_17 #SeventeenCaratDay #CARAT #SEVENTEEN  -Dari aku penumpang kapal ijo ungu pictwittercom/MKYlKmuEny.
baru aja dua hari yang lalu abang:(.
Good banget nih, kesel udah pasti lah ya Tapi ketika dia terkena musibah yang cukup besar keanu ga teriak teriak dan koar koar "Karma" huhuhu.
Kalau aku yang kening halus camne cant brain HAHAHAHAHA.
saya aka selalu mengUPDATEnya, karena sekali mungkin blom, ke 2 mungkin sudah ada NIAT dan lambat laun akan melakukan HAL BAIK seperti yang dimaksud di TWEET itu.
Berhati-hatilah kamu dalam berbicara Sebab mulutmu akan menjadi senjatamu, yang bisa membawamu ke Sorga atau neraka  #pujianTuhan #FirmanTuhan #pujianfirmanTuhan #Jesus #Jesuschrist #renunganharian #saatteduh #persekutuandenganTuhan #bertumbuhdalamiman #berbuahdalamkristuspictwittercom/hPb0HxLHQ1.
But now, at some point , this is the only thing yang aku boleh make my umi proud of me Eventhou dia tak ingat pon result aku sem lepas ke sem lepas2 ke but still everytime result keluar n she’s being informed, she’s happy.
Masih ada yang mau ikut ga nih geys? https://twittercom/bittenmochi/status/1227458443495268352 ….
Wanita yang tidak pernah haid dan nifasnya hanya sebentar, putri kesayangannya Rasulullah Sanah helwah Sayyidatuna Fatimah Azzahra binti Rasulillah pictwittercom/GqrJ1cJQw6.
TERHARU AKU CIP :")  Pikoo juga mau jaga decip, mau menyangi decip juga, mau bantu bangkit tiap ada masalah, dan yang bakung penting buat decip bahagia! Stay with me decip! (´༎ຶ ͜ʖ ༎ຶ `)♡.
siapa yang hari ini JLEK BANGETTTT.
Nakakasawa na mga shared post sa fb puro na lang"wala pa akong ka date baka may hahabol pa" "sana all may ka date" sobrang daming paraan para mairaos yang valentines mo, date with your fam or date with your friends hays .
Gua yang mata tiga.
iyaa dong,  biar sekolah dulu yang pinter g.
Untung nggak ada yang ngucapin wkk :|.
jadi dulu itu hayam wuruk yang notabene raja majapahit dari jawa mau ngelamar dyah pitaloka anaknya raja padjajaran which is dulunya kerjaan sunda+galuh yang ada di jabar Sebenernya ngelamar biar padjj jadi vassal nya majapahit,.
nak cari pendengar yang baik susah.
“Barangsiapa yang membaca Surah Al-Kahfi pada hari jumaat, dia akan disinari cahaya antara dua jumaat”  (HR An-Nasai & Baihaqi)  #jumaatbarakah #islammemimpinperpaduan #muslimatmemacukemenangan #dmpnsarawak #jitdmpnsarawakpictwittercom/LVOsK6G3qc.
Orang-orang kayak gini nih yang bikin masa SMA itu rame, seru  feelingku gurunya juga pasti ga marah sih hahaha.
Bukan belum ada jodohnya, tapi memang ga ada yang mau  Sepertinya itu kutukan jomblo .
Ya tuhan ngewe ga harus nunggu valentine Tp harus nunggu kekasih yang di sayang krna wanita bukanlah object pemuas MANTAB PAGI CERAH.
ORANG HILANG/MENGHILANG, akun nya @twcntythree dengan data seperti gambar terlampir Kalau ada yang lihat/ketemu, ajaklah makan lalu antar/suruh pulang pictwittercom/RWXPK4MxeR.
Aku meminta maaf atas bad vibe yang ku berikan Sesungguhnya semesta jauh lebih kejam dari ku Jika kau nyerah cuma gara2 aku, kamu ga akan dapet apa yg kamu citakan Aku satu dari sejuta tantangan di depan sana.
Apa yang boleh saya bantu ye Encik?.
sabar ya buat yang disana ( '́⌣'̀)/(˘̩̩ε˘̩ƪ).
Buat apa jualan nanas muda,emang ada yang hamil ya mba ?.
Menunggu itu tidak terlalu buruk, ketika kamu telah mengetahui pasti apa yang kamu tunggu Jangan Menunggu Yang tak Pasti.
Andai gua ada yang ngirim makanan sebanyak itu.
"Islam adalah agama cinta, kasih sayang dan persaudaraan Lalu kenapa ada orang-orang yang menebar kedengkian dan kebencian, dan atas namanya menyebar permusuhan dan perseteruan?" (KH Ahmad Mustofa Bisri)  #gusmus… https://wwwinstagramcom/p/B8hr5AeA1kL/?igshid=48xw843hqccz ….
Cane nak explain yang kita ni bukan kpopers eh?.
Aku penjawat awam KONTRAK yang berbudi bahasa.
hui xin Macam yang short hair .
Jadi, siapa aja yang pas valentine 2014 kena abunya Gunung Kelud??.
Walang swertihan sa pagibig May dahilan kung bakit nasa'yo yang mahal mo - Dr Od Guillermo.
Kamu terjebak dalam situasi yang sangat sulit, apa yang akan kamu lakukan? — Woy Bangun!! karena mungkin itu hanya mimpi wehehe https://lap78askfm/igoto/45DKECPW7B667HQMHN2IG6NM66GC7IITRTV6TH77D7SLNZN62UYY2Z2KFFF4SQBWKG67SHYJJQUH4DB7YEV7M2VONS5LPBQLUIORJE2YHVWSCKGPBOHXYPXKSC27R6LPZSQISAI22DLWXGMSBOBB6QK46PGHLYM4ZDPVJMTRQSO2OPPSIUYFB5HK5NNIJ4H3TI43KFDU4EKQ==== ….
Hai Kak Anggia, mohon maaf atas kendala yang dialami Dimohon untuk menunggu informasi selanjutnya ya Kak Terima kasih ^AP.
Kudunya "Cowo ganteng yang pake baju item sumpah, gantengnya gaada lawan" cowo buluk make baju item mah kaya karang goa.
https://jooxpagelink/kReKmb  (#JOOX)  "Biar aku yang pura-pura lupa".
Asik Menfessnya yang lucu ya.
kapan waktu yang tepat untuk membalasnya??.
I must agree that biarlah students uitm enjoy posting their achievement in twitteryang kau pulak tak payah la nak beria cakap tak guna ada anc kalau tak boleh dapat kerja la, demand gaji tinggi lait's out of topic.
Aku geli game warm max ke ape tah tapi mcm seronok lak ade yang buat nge live d facebook yang main nya ngak mati mati Lagi asik melayan lupa aq ngak mandi lgi ni wuhahhaha.
ㅤ ㅤKok gue merasa kaya preman yang sering malak orang? ㅤㅤㅤ.
Itu full kak yang matic uda tak chat.
anakanak 18 org tpi yang nongol cmn 2 tuh gimanasih konsepnya.
Ada pemasukan sedikit dan ada pengeluaran yang sangat banyak, hidup emang terkadang lucu.
"Seseorang akan menjadi kuat jika mencintai sesorang yang dicintainya" - Yuki Haku #BOT.
Mau jadi Aku, mau jadi Kamu, mau jadi Dia terserah yang penting tetep jadi KITA  #hare hasyeek.
Gw ambil yang paling gede cup.
Dia yang hilang.
8 tahun lepas!  Dari jom jogging kepada daily running Alhamdulillah atas kesihatan yang baik pictwittercom/ggc44Vx4VQ.
Sebagai business owner hanya menjadikan Anda boss Orang-orang Anda-lah yang menjadikan Anda pemimpin.
Itu tu yang sejenis manusia posesif Kalau ada yang follow auto di remove requestnya wkwk.
Emang asu yang suka ngatain gini hmmm https://twittercom/JWHYPESS/status/1227963232964362240 ….
pandangan              yang sebenarnya  netizen                     terjadi https://twittercom/Datgreatnigga/status/1227833299827089409 ….
#TENLUNG produk herbal dengan khasiat yang handal.
Happy birthday carats!! Seneng banget dua tahun yang lalu aku tau seventeen.
Klo skli 2 kli mngkin gpp tapi klo udh brkali kli itu brat Bnr kta mario teguh jgn prnh kta mnaruh seseorng paling depan sementara orng menaruh kta di urtan paling blakang yang ada sakit dan kecewa yg dirasakan krn tdak sesuai dengan apa yg kta beri dengannya.
Masih ada online platform yang boleh shopping sakan .
Saya baru saja menemukan gambar yang menarik ini di #muslimpro: http://wwwmuslimprocom/quote/U8T3PKOHGezLiRm8pqrV … http://getmuslimprocom pictwittercom/PK8El8mQjx.
apa tubweh hahahahhaha aku tak nampak menatang apa yang kluar hahahaha.
"saya mahasiswi yang sedang merintis usaha jasa secara mandiri", terdengar profesional dan berkelas.
Cinta mungkin akan membuatmu terluka, tapi ia membuatmu semakin dewasa Jadilah pribadi yang selalu memaafkan, terutama hatimu #Moyun.
Aku tak cakap aku yang tweet.
Balik nanti kutip la balik cebisan apa yang tinggal Malam nanti dapat makan satay.
Gara-gara aku punya masalalu yang buruk, terus salah satu dari mereka bilang "Eh jangan mau temenan sama itu bocah Ntar kamu jadi ketularan loh kan dia dulu gini-gini" Eh buset,, dikira orang yg masalalunya buruk, masa depan juga bakal buruk apa y.
Happy valentine, sapa yang mau coklat?.
Aku malah pake yang selsun gold soalnya kan double conditioner jd ga kering bgt Suka sih dan ngefek, tapi ya itu baunya kurang suka Apa krn efek lagi hamil pula mkanya gasuka wewangian obat gtuu .
#valentinebukanbudayakita budaya kita adalah jatuh cinta kepada wanita yang sudah memiliki kekasih jiwa.
Sudah keterlaluan,parah banget,perlu tindakan hukum kalo yang beginian https://twittercom/P3nj3l4j4h_id/status/1227571781608841216 ….
Andrew Yang is dropping out But he already changed politics, and he's thinking about what's next @IsaacDovere has the interviewhttps://wwwtheatlanticcom/politics/archive/2020/02/andrew-yang-drops-out/606352/?utm_source=twitter&utm_medium=social&utm_campaign=share ….
Saya biasanya via dm sosial media dan email saja kalau ada yang mau pesan lukisan.
Melupakan seseorang yang telah memberimu banyak kenangan indah adalah hal yang sangat suit Tapi jika itu yang terbaik, relakanlah.
Hari pertama aku harus jdi manusia yang tenang , kuharap quizku Hari ini lancar amin.
Ramalan Cinta-ku hari ini: Si Dia yang sensitif & protektif sangat butuh sifat penyabar kamu! Cari tau ramalan cinta kamu disini: https://shopeecoid/ramalan-shopee pictwittercom/PUetgfsnV3.
Nope Di 2016 Ari Lasso masih sempat manggung sama Dhani, bawa lagu-lagu lama Konsernya oke banget  Kayaknya memang Dhani yang berubah, bukan berarti diganti orang lain https://youtube/zaNcBvT8cBY .
Era yang membuatku memutuskan buat slip into diamond life  https://openspotifycom/track/7cbZIBLhfD9taMBgEsIhIp?si=m0KtjKyxQp2ClL4Bc-bRGA ….
Kesuksesan yang kita raih nanti itu sesuai dengan kadar Kelelahan kita saat ini.
Bismillah, semoga jumat berkah dapat info yang di inginkan Aamiin.
Pasangan Tua yang Pelupa http://dlvrit/RQ0JkG .
#49 BONGKAR PASANG TIM KERJA “Kadang memang perlu melakukan perombakan Namun sering kali mempertahankan bentuk tim yang lama dan dengan perubahan kecil akan berdampak lebih hebat Berhati-hatilah ketika bongkar dan pasang tim kerja Lakukan analisa denga…https://lnkdin/gJsaQ-n .
Sebuah atap dan fikiran  basah pada sore ini,  Satu,atap kerana rintik hujan, Dua,fikiran kerana rindu menghujam,  Jahatnya, Hujannya deras seperti rindu yang menderas.
&/ Nama saya Woon, hanya seorang dokter yang bersembunyi di dalam gang sempit Anda?.
Wkwk awet kalo yang itu.
temen gue yang menghilang ditelan keheningan ini, awww.
#InfoIPR  Permohonan Bantuan ANIS Telah Dibuka !!  http://anisyawasmy   Bantuan Khas 'ANak Istimewa Selangor - ANIS' Bagi Tahun 2020 kini dibuka kepada pemohon yang mempunyai tanggungan anak OKU untuk kegunaan… https://wwwinstagramcom/p/B8hr5zeHk3Y/?igshid=feruxubw5j9t ….
booth yang ada di tsm cibubur ada setiap hari apa dan jam berapa.
Selain hutang dan menyalahkan masa lalu yang bisa dilakukan rezim ini https://twittercom/msaid_didu/status/1228102238343585792 ….
Niat nya mau beli itueh liat yg lain beli yg lain,akhirnya pas di rumah baru inget,lupa beli yang di butuh kan,,oh my self.
Urbach Wiethe adalah kelainan genetik seseorang yang tidak memiliki rasa takut kepada apapun.
Alhamdulillah ada yang ngakuin jodoh.
Gila sih ya, udah mahasiswa kok masih mau aja gitu dititah yg aneh2 sama seniornya Harusnya kritis, "kenapa harus menunduk?" Sangat apatis dan mencolok di antara mahasiswa dari fakultas lain, hanya mereka yg terkesan enggan mengikuti serangkaian kegiatan yang ada.
Justru dinamakan kejahatan karena dilakukan oleh manusia!! lagi pula , tak ada hal yang tak mungkin!!" -Heiji Hattori.
Bisa ditengah tengah sama seperti Tuhan iblis ,sorga neraka ,im yang ,gelap terangpaham ya viktor!.
nah bener tu, bunda dorce aja yang notabenenya trans, ada ga si yang hujat sampe beliau depresi? karena beliau masih punya good attitude.
Jika kamu tidak memiliki apa yang kamu sukai, maka sukailah apa yang kamu miliki saat ini.
Jangan samain di Twitter sama di real life nya Kadang yang Gasspoll di Twitter, di real life mah banyak ngerem .
who the fuck choose to have mental illness??? gaada yang mau kali kena depresi, kena anxiety, bipolar atau gangguan mental lainnya pictwittercom/rI38HW5AXA.
satu bangun yang dua lagi masih bobo :( pictwittercom/db0pYKiCyC.
untung bukan feast yang maen disana gabisa bayangin lagi crowd surf tiba - tiba ambles.
nah bener tu, bunda dorce aja yang notabenenya trans, ada ga si yang hujat sampe beliau depresi? karena beliau masih punya good attitude.
Jika kamu tidak memiliki apa yang kamu sukai, maka sukailah apa yang kamu miliki saat ini.
Jangan samain di Twitter sama di real life nya Kadang yang Gasspoll di Twitter, di real life mah banyak ngerem .
who the fuck choose to have mental illness??? gaada yang mau kali kena depresi, kena anxiety, bipolar atau gangguan mental lainnya pictwittercom/rI38HW5AXA.
satu bangun yang dua lagi masih bobo :( pictwittercom/db0pYKiCyC.
untung bukan feast yang maen disana gabisa bayangin lagi crowd surf tiba - tiba ambles.
Salah satu bentuk bermanfaat nya ilmu kita adalah; semakin hari kita semakin menjadi pribadi yang baik dan sesuai dengan pendidikan dan pembelajaran yang telah kita dapatkan, bila tidak, lalu bagaimana?.
Terimakasih sebanyak-banyaknya dan hormat sehormat-hormatnya untuk seluruh warga Natuna yang menjadi tuan (cont) http://tlgd/n_1sr54oq .
Eh ini lagu yang pernah di kover doyi kan ya?.
Barangsiapa yang meletakkan cintanya di hati, mematuhi aturan main dan bersabar, maka semua kisah akan me #peluangusaha #peluangusahaonline.
alam naman nating lahat na tayo lang naman titira sa alak tapos yang sweets lang naman kay mielle + yakult https://twittercom/LUNADlOR/status/1228315346609721346 ….
Saya setuju dengan pernyataan kepala BPIP, karena faktanya apabila agama sejalan dengan Pancasila, minimal tidak akan ada masalah2 Intoleransi Pihak manakah yang selama ini melakukan kegiatan Intoleransi? Silaken melihat sendiri di lapangan.
Mereka yang waktu mudanya tidak bahagiau https://twittercom/CintaNKRI08/status/1228414211069530112 ….
Kalo ada yang gratis kenapa yg bayar.
Usia agama sudah ribuan th,  Pancasila 74 th  Usia @BPIPRI yang baru beberapa th membenturkan keduanya   Bubar saja kalian jika PKI atau WNI eks ISIS tak mampu kalian bina.
Cek grup, semangat untuk teman-teman yang berjuang pagi ini di Kantor BKD Wajo Semoga hasilnya bisa maksimal yah.
terus populasi orang indo dikit gara gara banyak yang di ektrasi   terus kita dibawa ke maze buat di teliti  terus kita didoktrin “Wicked is Good”.
Awkwkwk bukan cemburu melainkan apakah setelah nanti dia jalan bareng temen barunya, gue masih masuk salah satu daftar temen yang bakal termasuk daftar temen temen terdekatnya ngga? :( https://twittercom/inkamwrni/status/1227889368058064896 ….
Hasil resmi untuk yang lanjut ke SKB nya kluar paling lambat kapan min ? .
Selamat valentine juga untuk kamu yang masih didalam sana.
Keknya ada kita nnton yang lain tapi ndatau yang mana2 pun.
TOLONG THIS IS THE BEST I'VE EVER SAW!!  Pasien yang baik ya gini ini Atur sendiri jam minumnya, yang penting jeda antar dosis sesuai.
kalau hanya kopi yang kau suguhkaan , aku budal tuku amer toeet toeett.
Kamu gagal paham mengenai makna Bhinneka  Tunggal Ika mbak Hormatilah perbedaan, mereka yg tidak merayakan valentine day ga pernah melarang Mungkin mbak @AlissaWahid  merasa lebih baik sedekahnya daripada org2 yang tidak merayakan valentine day? kalau iyaAlhamdulillah.
(Pas waktu mau beli es) me: mbak rasa nya yg paling             enak apaa ya mbak: gk tau mas ny suka apa me:gk tau mbak kalo yg gk enak nya apa kalo menurut mbak mbak:kalo saya sih rasa ditinggal pas lagi sayang2nya itu yang paling gk enak :,) me:hmmmmmmm.
Kalau suhu tinggi (siang hari) kan benda" disekitar kita itu memuai, lha begitu juga jalan tol, kalau tidak memuai maka akan hancur, jadi diberi sekat tiap penghubung biasanya, itu yang membuat goyang", kalau gak goyang malah hancur nanti.
wkwkwk berasa daddy beneran kamu yang  https://twittercom/hwynjin/status/1228401857090834432 …pictwittercom/crlN3d49rk.
Gak kayaknya gagang di indo gak ada kayak gt, dan pol nya diamater 15 cm itu yang under 10k, kalau 18 cm bisa 30k sendiri .
Jngn suka pake yang aneh” deh lagian buat muka.
“Kemampuan individu seorang ninja memang penting, tetapi yang lebih penting lagi adalah kerjasama tim” (Hatake Kakashi).
Habede kamoooo semoga berkah umur dan semua yang dinginkan tercapai yaaa .
yang rambut dark blue jangan sampe lolos.
Lagunya yang mana weh?.
Jiwa MiJacknya keluar wgwgwggw itu sih yang kurasaa.
Mau satu yang seperti Oppa, boleh?.
10080 yang chanbaek bukan.
kini aksara yang aku nyanyikan tak lagi tentangmu https://wwwyoutubecom/watch?v=ZwHRalqEMuQ ….
yang gaboleh itu pas km liat menfess yang related sama kamu, trus kamu rep nitip kan bisa di like, bookmark atau dm ke akun sendiri kalo nitip mf gapapa.
Satu harta yang sangat berharga yang jarang dimiliki orang masa kini, itulah kejujuran.
Hidup akan lebih mudah jika kamu memutuskan untuk menikmati apa yang kamu miliki daripada menyesali apa yang telah terjadi.
Una! Nagaaya ako oo Pero hindi ako namimilit Pangalawa! Pag nag aya ba ng inuman BI na pala agad Kahit na di sapilitan  Pangatlo! If you are going to talk shits behind may back siguraduhin mo munang hindi ka takot na malalaman ko yang mga bagay na yan  https://twittercom/tinyyvannnn/status/1228313924971290624 ….
Ada yang nafas cuman 3 jam,terus digedor gedor astaghfirullah sabaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaar.
Jangan pernah mempercayai orang yang anda cintai,tapi cintailah orang yang anda percayai.
pahami apa yang kamu katakan, katakan apa yang kamu pahami - Ray, dari seseorang yang dia lupa.
Nct kaa Semangat kaaak percayalah tuhan sedang merencanakan sesuatu yang indah di masa ya akan datangg.
padahal yang suka jaemin sosoy .
Hangyul yang tidak memahami pembicaraan Dohyon part kesekian pictwittercom/ZHvYfNKkwl.
inget waktu aku nangis kamu yang setia ngelapin air mata aku :') #flasback.
Rasa nak tarik diri pun ada Karya terlalu syok sendiri Orang lain yang tanggung.
gaada yang daftar snmptn gitu:(.
Disuruh motong tali rafia jadi 4 buah per 1m buat gantung sapi yang abis disembelih Terus yang dipake tali lain  Disuruh sapu teras alasan mau ditaro daging buat dipotong2 Gataunya dialas pake terpal  Disuruh ambil tas plastik merah buat daging, yang dipake karung beras.
Sama banget, enak banget dulu gak lihat yang komplen di timeline sama sekali gak pernah.
Apa cuma gue yang malah baper sama Jaeyong? .
banyak yang under 50 https://twittercom/chinterella/status/1226501616754282497?s=19 ….
Gada yang mau mutualan ama gw??? .
Dalam mase yang sama rimas rambut panjang tapi nak rambut panjang last2 sis kerat lagi haa baru tenang sikit.
Sedikit cerita dan impresi saya mengenai Milea - Suara dari Dilan, yang bisa dibaca di link di bawah  http://demuvihomeblog/2020/02/14/milea-suara-dari-dilan-dilan-dan-segala-dinamika-kehidupannya/ …  Mari mas-mas @VincentJose @DaffaFuture @aryaapepe kalo mau berkoar-koar, atau tubir sekalian bolehlahh.
Kadang suka heran sama orang-orang middle up yang berasa tajir mampus, liat orang liburan backpacker dibilang pansos Reasonnya: "Kalo gak mampu, kenapa harus liburan? Apa biar diterima lingkungan yg lebih?"  Lah kok situ ngatur  duit duit orang kok, elu dirugiin aja kagak ~.
Climax juga menyediakan buat temen2 yang butuh sewa alat buat camping, harga dijamin bersahabat, mau pesen langsung ke CP aja ya :).
Fany mau #OpenFollow , bagi yang lihat bantu retweet juseyo :3 , #jfb ya (ʃƪ´▽`)♡.
Kayanya enak kalo ngerjain sesuatu yang bener2 kita mau.
jangan lupa sarapan yang enak banget sampe pengen nangis.
Celana kotak2 kaya gitu beli dimana deh kak  aku jarang ketemu yang muat sama aku .
"Obat untuk hati yang terluka adalah kasih sayang" (Gaara).
Kalau dengar satu lagu yang terasa familiar, saya langsung ingat kamu Dulu kamu terlalu sering bernyanyi untuk saya, sehingga ketika segalanya selesai semua lagu yang pernah kamu nyanyikan terasa sesak bila didengar.
Brightening & Hydrating in one serum?   Yes, for those yang ada masalah kulit kusam dan "fokus" untuk hilangkan atau pudarkan parut jerawat, you need to find ingredients Vitamin C    Salah satunya ialah Zarzou… https://wwwinstagramcom/p/B8kQzNIlirz/?igshid=yqjwnieipw86 ….
Dulunya itu Islam yang berjaya didunia, islamla yang menjadi sumber para Ilmuwan dalam Mengembangkan Teknologi Jadi ketika ditanya, "kenapa pakai Handpone, ini buatan Kafir" ini contoh pendapat atau pertanyaan Blunder  Mari Baca Sejarah, seperti buku Filsafat dan Al-Qur"an.
Lakukan apa yang kamu mau.
kak lucas yang mau yaa https://twittercom/yuukhei__/status/1228467285053997056 ….
Semua yang telah berlalu, biarkanlah berlalu Mulai pagimu dengan semangat baru!  Selamat pagi, #SahabatKAI #AyoNaikKereta #WonderfulIndonesia  Rafi Rajfan Hanifpictwittercom/qoPXmt0yiw.
Jangan lagi rindu cinta Ku tak mau ada yang terluka Bahagiakan dia aku tak apa Biar aku yang pura pura lupa Ohhh ohhhhh ohhhh.
Rasa senang yang dirasakan otak memompa darah-darah dalam kecepatan yang brutal hingga menyebabkan jantung berdetak dengan sangat kencang alhasil motorik otakpun ikut menunjukan kehadirannya bagi sang pengguna, mengalahkan segala rasa kantuk dan letih.
Baru tau varian ini setelah beli yang snail truecica okay kaak! Makasih yaaw.
Tidak ada alasan yang benar untuk pacaran  >> #ValentineBukanBudayaKita <<  #ButuhAkadBukanCokelat - #RemajaAntiPacaran #DDJZ @Wongnde62842615.
Tidak ada yang lebih berharga dibandingkan diri sendiri.
Jadilah pihak yang selalu optimis dan berusaha untuk melihat kesempatan di setiap kegagalan.
Ada orang yang kurang suka kegaduhan ,lebih suka menyendiri , gak suka di atur dan bertindak sebelum berfikir  Bukan berarti dia gk suka ngobrol, dia suka ngobrol tapi sama orang - orang yang pemikirannya sama dengan dia Dalam arti nyambung.
Evelyn Yang and related stories are the whole left corner on the front page of http://cnncom  right now  #YangGang #evelynyangpictwittercom/QWxbI11sVk.
wait, what? DEPRESI ADALAH SEBUAH PILIHAN? oh my god, dude cmmon open your eyes and use your brain lah depresi bukan sebuah pilihan penyakit biasa kayak batuk pilek dll aja gak ada orang yang mau pilih itu, apalagi penyakit mental psikolog dan psikiater miris melihat tweetmu.
siapa yang mau kasih tau 6moons kalo di Indo mereka mungkin ngga kena corona tapi kena yang lain .
Gaboleh, yang satu udah sold out Dimarah lakinya lu kang.
Bakla ang bitter mo alam mo namang thing ni @MarkLong_13 yang mga ganyan.
sejarah pada pagi yang gelap ini.
Yang saya amat rasa terkilan, mp tersebut block oo Jangan sesiapa like atau beri komen setiap penulisan saya  Jangan berbuat begitu, itu kaedah pemimpin yang tidak matang    Jangan kerat rezki orang, dia bijak hebat maju kehadapan maka dia boleh naik laa.
Belajarlah melepas apa apa yang membuat kita tidak bahagia   -Rindu.
Berbangsa dan bernegaraharus berlandaskan konstitusi, apakah sudah dijalankan? yang menjadi terbelah sekarang ini pemerintah menjalankan kostitusi outputnya keadilankeadilan kelihatannya semangkin jauh, jadi cth seorang pejabat yg beretrorika dgn gelarnya.
antara frizz repair atau yang pepaya.
Ada perjalanan yang lebih berat dari kemarin, Ada cerita yang akan lebih panjang dari yang lalu, udah waktunya ikhlas in udah waktunya diganti in untuk kamu yang patahnya baru.
Tau ulah dia yang baru,  tapi yaudahlah biarin aja,  dah males juga.
Semangaat ,sapa tau besok ad yang manggil.
Orang yang terlalu sibuk sangat jarang bisa mengubah pendapatnya.
Memang di dalam kehidupan ini tidak ada yang pasti Tetapi kita harus berani memastikan apa-apa yang ingin kita raih http://bitly/1FWEHSM .
DN udah dipasang yang baru, kalo ga paham lagi ga ngerti deh Darurat membaca sekali Kang BA-Kang BA ini.
Bukan masalah perawan atu ngga nya, ini masalah hati, kok bisa gitu dia nyia nyiain orang yang tulus, ngebantu dia, nemenin dia ber tahun tahun pas lagi susah, dan lebih milih orang baru yang bahkan ga ada perjuangannya buat dia, seriously i am crying about this :).
ㅤ ㅤ ㅤㅤ                 Kau menyukainya? Bagaimana bisa?     “Entah, tiba-tiba saja”  Ada yang selemah ini?    ㅤㅤㅤ  ㅤㅤ     ㅤ.
thanks everyone for the comments y'all convinced me to still vote for yang .
"Bisa bertahan karena ada keajaiban tiap harinya" -mapuy  Ada aja orang random / temen2 yang support pas mau nyerah Kayak tiba2 bilang "jangan nyerah tya, lu bisa kok" "oh mba kuliah ya? mba semangat ya kuliahnya" "nyerah? Apasi ter, dikit lagi ini".
Apapun aktiviti yang dilakukan pada hujung minggu ini, pastinya membawa manfaat buat diri sendiri dan insan sekeliling  Paling penting jaga kesihatan Semoga aktiviti yang dirancang dapat dilaksanakan dengan baik… https://wwwinstagramcom/p/B8kQxmqBQqT/?igshid=nnxdwh1a06kr ….
Cocok bgt hanggini yang jadi Ann .
ga usah dipungkiri pak ajaran istilah kafir,jihad,kilafah memang nyata ada pancasila saja yang sungkan sungkan luruskan karena katanya negara gak boleh ngatur masalah kebebasan beragama dan beribadahprogram pancasilaime gak keliatan pak kalo gak ada yg kaya gini2.
doiku ninggalin terus jadian sama yang beda agama aja aku engga pernah ngechat nyuruh dia begini, engga ada akhlak bgt emg ini orang, hargain perasaan orang lain terlepas dari latar belakangnya itu, jangan kek dajjal ya.
"Semua yang memiliki bentuk, suatu saat akan membusuk" (Orochimaru).
⠀⠀   ⠀⠀     ⠀⠀ Silahkan ambil berapapun yang kamu mau Kembali kasih, Chimie⠀⠀   ⠀⠀     ⠀⠀.
Tapi, positifnyaa Segala sesuatu ga abadi, yang berdarah-darah di awal dapet hasil juga akhirnya Mungkin ini belum akhir buat kamu, jadi sabarlaah, meskipun harus berdarah-darah .
ga ada namanya campak aja dokter di sini (yang orang indonesia) bilang memang beda, makanya orang sini imunisasinya dua kali, beda di indonesia yang sekali aja xukup.
perihal sexual identity lucinta luna dan semuanya yang krg ditoleransi di idn, jangan pake alasan "krn ini indonesia" lagi kalo ada yang berbuat salah, jgn dimaklumi instead make them better ga bkl ada abisnya, ga bkl berubah if you turn a blind eye and make such a lazy remark.
Same :( apa jangan jangan karena udah banyak yang spoiler di IG gitu kali ya dan udah lumayan jauh juga.
seseorang pasti menuain apa yang ia lakukan :).
[ykb] mau kasih asupan yang manis-manis!:D https://twittercom/ethereyyale/status/1228352662371885064 ….
Pelipur lara yang malu untuk diungkapkan dan tidak berharga saat ditmpat lain Be strong lady pictwittercom/jNHUoQcNQH.
Ya mau gimana lagi, tidak ada pendekar muda yang muncul untuk mendobrak keadaan  Jokowi yg bukan elit parpol lalu bisa jadi presiden 2 periode sj sudah wow banget stlh sblm2nya capres itu elit parpol Skrng ada gak rakyat biasa yg bisa maju?.
Pagi ini kenapa si yang lewat bikin jantungan semua https://twittercom/navantae/status/1228453019592753152 ….
Iki bendino sholat ndongone semoga terhindar dari hal hal yang tidak mutu  (Mugo wae ora njilat idu dewe) wkwk.
Ayat apapun dalam ajaran agama, bisa dipakai membenarkan kepentingan dan keinginan egois manusia, sehingga bahkan dengan ayat-ayat suci, manusia bisa bertambah jahat karena hati yang tidak bersih akan memaknai ayat-ayat suci dengan niat yang tidak suci #Sabat.
Orang yabg gabut , yang pagi pagi udah bales tweet orang .
nah loh hahahaa hati hati ada yang tak ketemu.
Nahini jadi yang di Indonesia jangan ngemis2 minta mereka dipulangkaningat mereka bukan lagi warga Indonesia yang cinta damai  https://twittercom/QalbuBahasa/status/1228331998898352128 ….
Ooo tak segampang itu Ferguso! Pemainnya niat dan sudah tanda tangan kontrak dengan Persebaya Ada yang "nggandholi".
pergeseran lifestyle suatu keniscayaan, filter lah karena kita manusia yang punya akal pikiran yang membedakan dari mahluk manapun.
Apa ga liat itu ada yang menonjol tapi bukan bakat?.
Baru layan satu anime naruto, dia punya status whatsapp, story ig hari hari post benda yang sama Agak lemau aku dengan orang yang acah otaku macam ni   Selesai bitter.
Ada dua perkara yang tidak lepas dari dusta, yaitu terlalu banyak berjanji dan terlalu keras mencari sebuah alasan~.
"Gapapa, tapi yang ini cuma buat kamu aja ya? Abang gak tau kamu suka apa terus kepikiran beli ini" pictwittercom/CondnxAegq.
Pesan untuk perempuan dari perempuan yang abis nonton Milea pictwittercom/7BfbuJ9NZO.
Alhamdulillah udah jadi nctzen 2 tahun yang lalu :).
PWI Muaraenim Berharap Jadi Insan Pers Yang Profesional http://wwwlenterapendidikancom/berita/muara-enim/view/pwi-muaraenim-berharap-jadi-insan-pers-yang-profesionalhtml ….
Doaku hari ini: Tuhan, jadikan aku pribadi yang bermanfaat dan dirindukan oleh sesama karena kabaikanku.
IYAAA AAYOKK MAKIN SEMANGAT MAKIN KUAT !!! ONE IT HEBAT !!! Jangan nyerah juga sama member yang udah dapet planning dari agency USHAA gak akan kecewain hasil ayooo semangaatttt.
Jangan menghina barang yang kecil karena jarum yang kecil itu kadang2 menumpahkan darah.
Dia yang sekarang lagi di pondok ter.
Kau hempas semua rasa yang tercipta untukmu.
08:00 Utamakan keselamatan & patuhi had laju yang ditetapkan Ingat insan tersayang serta fokus pada pemanduan Semoga selamat sampai ke destinasi.
Naahhhh  kompleks polisi, atau bahkan ketiak' polisi Tempat persembunyian paling aman adalah yang paling berbahaya'  (?)'.
ih pantesan kok banyak bgt yang rt padahal waktu kemaren kemaren masih sepi bgt trs kirain cuma aku yang liat gambar dia blur gitu.
Walaupun tak berapa aktif buat post di FB, tapi masih ada yang kenal aku sebagai "rakan FB" Ok la tu, kewujudan masih dirasai .
Saya ingin belajar di sekolah seni -terdengar seperti "mau jadi apa kamu kalo sekolah seni?", bandel, pergaulan bebas, dan etc  Saya ingin mempelajari lebih dalam tentang segala sesuatu yang berhubungan dgn desain grafis,animasi, videografi,estetika,dan lain lain Terdengar wow.
"Carilah teman untuk ke surga"  Berkata Al-Imam Assyafi'i Rahimahullah :  "Apabila kalian memiliki teman yang membantumu dalam ketaatan maka genggam erat tangannya, karena mendapatkan seorang sahabat itu sulit sedangkan berpisah darinya itu mudah" https://twittercom/nabiel_almusawa/status/1228467644799438853 ….
Siapakah al-Shofdi ?   Seorg yg pernah hadir ke dalam majlis ibn taimiyah & majlis imam asSubki Dalam isu ziarah kubur dia meneliti semua dalil yang di gunakan oleh kedua pihak  Namun kitab yg diambil secara bertalaqi dgn imam Subki jelas lebih tepat menjurus kpd kebenaran.
Mungkin, dia pergi karena yang di sayanginya banyak.
Weekend 2 hari yang kadang bisa jadi terasa lama kalau enggak ngapa-ngapain .
announcing my 2020 presidential bid  - let’s finish what andrew yang started pictwittercom/hZl5eWbmFn.
Dari dulu pacaran pun ga pernah rayain valentine Karena menurut aku aneh aja Aku punya hubungan dari yang udah-udah Selalu membiasakan kalo mau ngasih apa aja ga usah harus nunggu ada valentine atau apa Kalo mau ngasih ya kasihin aja udah Kecuali momen anniv atau bday.
Larinya ga jadi, jadinya beresin seluruh rumah termasuk yang ga rutin dibersihin, kaya nyuci kipas angin dan cabutin rumput, agak siangan ke laundry.
Nah, kalau seandainya yang laki-laki ini enggak tahu, yang wanita ini ( dan keluarganya juga ) emang benar-benar brengsek, sih Masa lamaran laki-laki kedua diterima aja :((.
Membasuh hati yang berdiam Di sudut kereta tua berwarna hitam Sembari menatap langit pagi yang mulai kelam #Aweesome.
kenapaa takmo jaga ? kesian dia mesti dia sayang tuan yang jaga dia slama ni nanti .
Apapun yg km lakukan, tetep ganteng yang .
Idk why aaaa some of girls yang bertugas atau berkhidmat dekat mana2 je diaorang sangat confident pakai tudung but takde lengan sorry just tanya je Cause for me  macam tak lengkap gitew  https://twittercom/ayufrnnda/status/1228291039380684802 ….
Kebanyakan orang gagal adalah orang yang tidak menyadari betapa dekatnya mereka ke titik sukses saat mereka memutuskan untuk menyera #Moyun.
Yang masakin, yg nyuciin baju, yang ngurusin tetep nemi.
Aktif di dalam dan di luar kantor, menjalankan hobby di luar rutinitas adalah cara sederhana untuk merefresh pikiran dari banyaknya pekerjaan Dalam pikiran yang fresh akan membuat lebih cepat merespon dan… https://wwwinstagramcom/p/B8kQtOVl12R/?igshid=8d8pih1zo2ug ….
febuari tolong bahagiakan ia seperti pertama kali ia menyuarakan tangisanya kebumibantu ia meraih segala mimpi baru atau mimpi masa lalu yang belum sempat jadi nyataterbangkan ragu dan gelisahnya pada dunia,buat ia percaya bahwa semesta mendukungnya.
salah satu contoh untuk jangan percaya omongan orang yang make titik sebelum tanda seru https://twittercom/Yaharusakuu/status/1228331967243882496 ….
Apanyaa yang hitaam?.
Disaat hujan jangan lupa perawatan kendaraan yang benar itu penting sekali Agar warna mobil dan motor tidak rusak   @autodetail @AutoDetailingTX @ADS_chiba @AutoDetailingPa @AutoDetailingNLpictwittercom/wtQNuvXjDU.
Ya Allah, sungguh, aku memohon kepada-Mu kebaikan angin, kebaikan yang dikandungnya, dan kebaikan yang dibawanya Dan aku berlindung kepada-Mu dari keburukannya, keburukan yang ada di dalamnya dan keburukan yang dibawanya[HR Muslim dan al-Turmudzi dari Siti Aisyah ra].
#UdahPutusinAja ga ada cinta sejati yang berakhir indah, karena cinta sejati tak pernah berakhir.
Semoga kelak kita akan menjadi suami istri yang kalo pagi-pagi mesti padu karna aku durung ngliwet dan masak jangan, mergo le tangi kawanan.
gataau katanya wktu itu ada yang ngomong kalo itu emoji tos.
2 punggawa Madura United untuk Timnas Indonesia   Fachruddin W Aryanto dan Asep Berlian menjadi daftar nama pemain yang akan mengikuti pemusatan latihan di Jakarta jelang lanjutan Kualifikasi Piala Dunia 2022  Semangat cong!  pictwittercom/YWRS192SCh.
Senyap dan rasa yang lenyap.
Coba sini yang islam oper gue aja de.
Mantap dan inovatif Semoga Polda yang lainnya bisa mengikuti.
Apa cuma gua yang takut untuk curhat ke seseorang.
oh, ini yang pagi pagi udah nongkrong depan kandang rusa ya?.
Actor Yang sejong 's fan gallery The link is here https://mdcinsidecom/board/yangsejong/13422 ….
Orang yang tak mahu ikut perintah agama, test dulu dengan api dunia sebelum kena api neraka yang sebenarnya.
Ngiklan bentar lah  karena setiap pribadi kita punya sesuatu yang istimewa  https://twittercom/IM3Ooredoo/status/1228304853111148544 ….
Dulu tuh yang apal bgt mah latata waktu jaman debut :"D.
Para pembuat peti jenasah mengira bahwa tidak ada yang lebih busuk melebihi mayat orang-orang yang beriman KurasioSEHAT.
Orang yang benar-benar besar, tak kan sampai hati mengecilkan hatimu.
ㅤ ㅤㅤSyukurlah, ternyata masih mengingat sosoknya Benar Masih dengan Arka yang sama— peserta beauty contest, mengirim salam hangat untuk Sherly Dengan niat terselubung, menjadi pemenang di kesempatan kali ini ㅤㅤㅤ.
Bentuk-bentuk blessing yang sering terlupa:  Pagi ini bangun dengan perut kram hari pertama, tp mau izin bingung krn biasanya Sabtu / Minggu masuk sendirian Barusan coba cek jadwal, ternyata hari ini masih libur.
Nanti, apapun yang terjadi syukuri Sebuah pesan yang mudah diucapkan susah dijalankan eheh.
tapi emang biasanya gitu sih kak banyak cewek cewek yang genit apalagi charanya seungyoun kan.
Gak pernah si, cuma pernah ditanya, sudah menikah belum? Ada rencana menikah dalam waktu dekat?  Pengen tak jawab, ada pak, cuma jodohnya yang belum ada  https://twittercom/ezash/status/1228340048224866315 ….
Selamat hari sabtu  Untuk kamu yang mencintai dalam bisu.
minggu yang sungguh lelah.
Pernah gak sih kamu ngerasa ada yang janggal diantara kita :$.
Tapi seriously personal exp Andorra punya service and staff mmg bagus gila Recommended Tentative and laju!  Dia punya midwife memang sangat membantu especially couple muda yang orang tua kebanyakkannya duk jauh.
Lo gak bisa menyamakan apa yang lo rasa dengan apa yang orang lain rasa Perasaan setiap manusia kan beda ##bott.
Doain ya yang :(.
Bodoh Jangan menilai orang dari luar Seperti mawar yang indah yang memiliki duri, semakin baik orang dilihat dari luar, semakin perlu kau ragukan hatinya (Ai Haibara).
Bila ada langkah ke manda kabar kabari yang mulya beh.
#NewProfilePic, rambutnya yang merah muda  pictwittercom/YyaZV0Yukh.
Meanwhile Wonpil sma doun yang diem2 doang juga dapet  rempong emng tu young K sma jae.
Setelah menata hati dan menyadari semua hanyalah sekedar singgah,namun semua yang terjadi pasti ada pelajaran yang dapat diambil.
Kenali 6 Efek Samping Terlalu Banyak Minum Kafein bagi Kesehatan yang Harus Diwaspadai http://dlvrit/RQ3xly .
Yang hebat didunia ini bukanlah tempat dimana kita berada Melainkan arah yang kita tuju TwitDokterSehat.
Kmren pas deni caknan sama didi kempot juga udh goyaang gedung nyaaa masiiih ajaaa pake nya yang atrium hmmmmm https://twittercom/Adindatitan1/status/1228331576246722563 ….
makan yang kemarin dikasih coklat ehhh di kasih gak ? wkwk.
Kelihatannya mungkin seperti sekumpulan wanita manja yang ribet banget ya  Padahal mereka tangguh sekali , ga ada satupun dari kita yang hidupnya ditanggung orang tua lagi  Bahkan banyak yang kerja sambil kuliah, kerja double tapi masih bisa pelayanan di gereja   Kalian hebat  pictwittercom/G1bNwcWWFc.
Mau idung lu pesek atau anu lu yang panjangg??.
Dasar keturunan yang tak tahu berterima kasih pictwittercom/OQGnGMxotS.
I hope yang exceeds your expectations but you have been right so far Love the videos and the negative comments make me laugh .
Gedek ya, bukannya gak suka tapi kalo yang bersangkutan aja gaada ngomong apa2, ngehubungin juga gapernah, entah nganggep keluarga entah enggak, tapi tetep yang disalahin ya aku pictwittercom/VLmA2L1z6B.
Apa sih yang buat angin itu kencang? yukkkk ada yang tau gaa.
Udahlah mending urusin yang di dalam negeri aja Masih banyak rakyat yang butuh bantuan pemerintah Mau ngapain bawa pulang kalo udah ga sepemahaman tentang pancasila.
 kalo w di mintain pap :') tinggal bilang hp w 3310 yang udah d upgrade di kasi twitter  https://twittercom/irfanul_hakim/status/1226704079239270402 ….
Dasar keturunan yang tak tahu berterima kasih pictwittercom/OQGnGMxotS.
I hope yang exceeds your expectations but you have been right so far Love the videos and the negative comments make me laugh .
Gedek ya, bukannya gak suka tapi kalo yang bersangkutan aja gaada ngomong apa2, ngehubungin juga gapernah, entah nganggep keluarga entah enggak, tapi tetep yang disalahin ya aku pictwittercom/VLmA2L1z6B.
Apa sih yang buat angin itu kencang? yukkkk ada yang tau gaa.
Udahlah mending urusin yang di dalam negeri aja Masih banyak rakyat yang butuh bantuan pemerintah Mau ngapain bawa pulang kalo udah ga sepemahaman tentang pancasila.
 kalo w di mintain pap :') tinggal bilang hp w 3310 yang udah d upgrade di kasi twitter  https://twittercom/irfanul_hakim/status/1226704079239270402 ….
gadaa, caya sama teh joip musrik yang.
Tempat yang paling nyaman        Untuk cerita tentang                Mimpi kamu  •Ayah/Ibu •Sahabat deket banget •Kakak/Adik •Tuhan •Pacar (eh?)   Menurutmu siapa sih?.
Bukannya lu yang nangis seminggu gegara doi diambil orang? :v.
Yang tabaaah mbel, yang kuat Kehilangan itu pasti Cara orang kehilangan juga berbeda2 Jadikan kehilangan itu sebagai pelajaran ilmu ikhlas mu, agar jadi pribadi yg lebih baik You strong girl Dan simbah sudah tenang Amin.
Bertemu sebuah keinginan, tapi kadang waktu maha memilih Dia tau kapan waktu yang tepat untuk bertemu  - Banjarbaru, 2020 Wkkwkw pictwittercom/vzy9WeaA2G.
Kasihan itu yang perutnya buncit lari di belakang https://twittercom/imanlagi/status/1226864275580276742 ….
Penantian panjang yang kunanti ini, aku ingin harapan yang kuharapkan terwujud indah Yaitu, memilikimu :') #ForGebetan.
buat admin yang tadi daftar dan tidak jelas akan dikeluarkan secepatnya .
Dit Samapta Polda DIY menggelar Apel Kesiapsiagaan dan patroli malam antisipasi tindak kejahatan jalanan tadi malam, di Lobi Mapolda DIY  Apel yang dipimpin Direktur Narkoba Kombes Pol Ary Satriyan, SIK,… https://wwwinstagramcom/p/B8Z9rDgHhOw/?igshid=nsg5mgsrhb8z ….
Kita melupakan mimpi kita karena takut gagal dalam meraihnya atau bahkan yang terburuk kita takut karena akan berhasil meraihnya.
Sensitif sama makanan yang dimakan, salah dikit aja pasti mules.
Semuanya sedap sang at sedap kecuali yang warna hijau (ayam) tu & warna merah tu (cheese) rasa dia kurenggg https://twittercom/_brotabah_/status/1226826868713639937 ….
Check out what I just added to my closet on Poshmark: Enamel pin night day/yin yang cats https://poshmarkcom/listing/5e3ca83e06d59c86cf166e95?utm_campaign=referral_code%3DHSTITCHES&utm_source=tw_sh&utm_content=feature%3Dsh_li__and%26rfuid%3Dext1%3A89a6e70e-de15-445b-8445-a96a7cc2a95a%26ext_trk%3Dbranch … via @poshmarkapp #shopmycloset.
do'a yang kulanturkan .
"Memberi adalah wujud perasaan berterima kasih terhadap berkat-berkat yang telah kita terima".
as if takde orang pun yang hati busuk dalam dunia ni, what a peaceful world could it be .
vinsen pernah bilang kak, kalo tidak ada kata terlambat untuk sebuah hal yang bisa memperbaiki sebuah keadaan ehe.
Senja ku dan senja mu tiada berbeda, disana kita kadang tersesat bersama garis matahari yang memudar.
Yang penting kenyang.
ㅤ  Satu-satunya yang pilih vanilla  ㅤ https://twittercom/adstratum/status/1226874447421788160 ….
Woh, aku bangun jam 5 pagi! Tanpa ALARM! Tanpa DIBANGUNKAN! TANPA ada yang chat ehe  Aku ki cen wangun, Tur nek ono koe aku lewih wangun meneh, dek.
Kalo bisa di inget dulu hampir kek nolife yang bener-bener gak ada rasa percaya sama orang sampe temenpun gak punya, beda sama sekarang gak ketemu orang satu hari hidupku membosankan.
IDHSKJFKCJ (insira aq o seu apelido real) ying yang.
Smoga lancar sampe akhir yang ikut konser, mutualan yu.
Mengapa kita kasih yang terpisah  Bersatu cumalah hati Menangis sedih biarlah Kutemui ditaman fantasi.
Yang harass perempuan dalam public transportation and at the street flashing their kukubird, masturbate tu? Kalau merokok tak tunjuk orang kenapa sampai ada yang mengamuk eh bila kkm suruh merokok diluar premis? Sampai nak pukul staff kedai makan sebab tak kasi hisap rokok?.
Kalau kemarin Umat Islam yang meradang, sekarang Umat Katolik yang meradang Selalu ada gaduh yang baru!!!!  Ketua Umum Pemuda Katolik Tuntut Menag Fachrul Razi Soal Penunjukan Dirjen Bimas Katolik Oleh Pejabat Muslim https://wwwindonesiakininewscom/2020/02/ketua-umum-pemuda-katolik-tuntut-menaghtml?fbclid=IwAR0dwQwRxClMuMay6VkDzTO7HcZ6wevLCRO5UndfCFAihcjCR-9KDbjMo0A ….
Ya nemu yang gemes gemes gitu ya aku gemes pengen caption gitu .
Pada akhirnya memang ada perbedaan yang tidak bisa dibuat menjadi sama, meski dipaksakan sekalipun.
Smartphone atau alat apapun yang disebut smart, hanya bermanfaat dan bermakna jika digunakan oleh smart people.
Istirahatlah, nanti harus beraktivitas kembali Menata dinaasti hingga puncak kesuksesan lalu membuktikan kepada mereka yang dulu meremehkan cissss .
Pagi  Kamu yang semangat ya kerjanya.
anda akan mendapat investasi yang sangat menguntungkan pak, karena harganya selalu naik pd hari senin.
“Kemampuan individu seorang ninja memang penting, tetapi yang lebih penting lagi adalah kerjasama tim” (Hatake Kakashi).
kan lu yang ngajak 72h jadi lu yang diamuk.
Semangat teruss, apapun yang terjadi jangan lupa bernafasy.
Mungkin ngolahnya kurang tepat Kalo bener cara mengolahnya enak dan ga berbau yang begimana kok .
Spotify Premium legal cuma 8k/3 bulan khusus akun yang belum premium nih .
Ini yang aku takutkan setiap ada angin besar.
Eeeh gapapa Sesuatu yang didoakan orang banyak cepet dikabulkan loh Katanga sih.
Berat dan sangat exhausting kalo ga punya banyak energi + mood lagi hancur bisa gaada yang masuk sama sekali (kecuali 4 matkul kamu suka dan enjoy) sebisa mungkin disesuaikan sama kemampuan sendiri aja.
Tak berbaloi tuan  Dosa riba tu sangat besar (salah satu dari 7 dosa besar dalam Islam)  Sifir mudahnya, orang awam macam kita ambil je konsep Taqlid Kita ikut je Fatwa pemerintah Salah betul mereka dah kaji dan buat Ijtihad  Berbanding ambil yang dah terang riba'.
Cina Tangkap Paksa Rakyat sendiri  Prof Steve Hanke seorang ekonom terapan kelas dunia asal Amerika Serikat  Dalam cuitannya Steve Hanke sampai menulis, "Jangan percaya sepatah kata pun yang keluar dari megafon Komunis di Beijing" https://twittercom/steve_hanke/status/1226599397812604928 ….
BEAUTY OF HOLINESS  Kekudusan (set apart) berarti dipisahkan & dikhususkan untuk hal-hal mulia Banyak orang berpikir kekudusan adalah hal yang kuno, tidak relevan dan tidak keren Padahal kekudusan ibarat… https://wwwinstagramcom/p/B8Z9pOBluSG/?igshid=1sr6dsromafa9 ….
Setiap masalah yang datang menyapa bukan untuk menjatuhkan, tetapi untuk menguji seberapa mampu kamu bertahan #BOT_FTSB48.
Aku memang tak memiliki semua yang ada di dunia ini Namun aku yakin, aku lebih mencintaimu dari siapapun didunia ini #Tweetget.
Mutualku yang belum dapet tiket, harus liat.
 Waktu tidak bisa diputar balik Matahari hanya datang saat siang dan bulan bertamu saat malam   Seperti berjalan dalam hutan yang terbatas cahayanya, jika anda tidak memanfaatkan momentum yang ada, anda akan lebih… https://wwwinstagramcom/p/B8Z9o_HgStB/?igshid=x5mgdzwsqel ….
Anak adalah peniru yang ulung  Tips-tips agar kegiatan meniru anak bisa berpengaruh baik pada pribadinya : 1 Jadilah role mode yang baik bagi anak anda 2 Tanamkan rasa saling menghargai dan menghormati 3… https://wwwinstagramcom/p/B8Z9Y9_gEXg/?igshid=j5d25vrb3ufq ….
balum lgi ni doakan ja,ni hdk interview akhir di startup mengajar yang ga klaim2 no1 wkwkwkwk  Nyaman lah rasa kampuang kda?.
Gak semuanya, ada @basuki_btp yang bagus dari @gerindra dan klu gak salah @ridwankamil juga, bagus kok.
Janji yang sampai kini susah untuk ditepati  https://twittercom/seterahdeh/status/1226909755291000832 ….
Daripada mengeluarkan yang lain, bahaya.
Selamat Pagi Jangan lupa sarapan ya kamu, biar kuat menghadapi harapan yang hanya sebatas angan-angan untuk bersamanya   #AkuGapapa #SelasaSambat.
Tanya langsung ke ustadz/ustadzah/kyai, coba Permasalahan kayak gini agak gimana rasanya gitu kalo ditanya disini, karena ya gak semuanya bisa menjelaskan mengenai hukum dari quran atau hadits yang ada.
ciye yang kangen masa lalu nya :') #flshbck.
Fefernova dulu si bonix punya yang asli, tendang2an masuk selokan item berapa kali depan rumahnya Lap, tendang, masuk selokan, lap lagi Tapi dr situ, awal mula main bola, sampai kemudian jd fullback sunday league https://twittercom/FutbolBible/status/1226963598846636043 ….
Dom bandung, gaada yang pengen beliin gw sendal jepit gucci apa:v.
WHO Indonesia belum mampu untuk mendeteksi virus corona  Negara sebesar Indonesia tak satupun yang terjangkit virus corona Celoteh @mohmahfudmd  Tolong @KemenkesRI untuk memberi pernyataan resmi  Benarkah RI tidak Bisa Mendeteksi Virus Corona?https://wwwcnbcindonesiacom/news/20200210200010-4-136808/benarkah-ri-tidak-bisa-mendeteksi-virus-corona ….
Uhhh shit is this actually happening? Would be a terrible ripple effect on employing talent down ballot nationwide and a horrible side effect of Bloomberg spending https://twittercom/ryangrim/status/1226988322431668224 ….
Ingin mengetahui tip untuk mengendalikan Si Manja yang cerewet makan? Ketahui lebih lanjut beberapa tip untuk mengendalikan Si Manja yang cerewetmakan agar dia tidak kekurangan nutrien-nutrien penting yang diperlukan untuk membesar  http://sotag/cFgmT .
lagi jam literasi bukannya baca bbuku malah baca au weishin anjir, yang ada malah senyum2 sendiri.
Ilmuan AS : Hanya Tuhan yg bs hentikan Corona  AS Pastikan Hanya Tuhan yang Bisa Hentikan Virus Corona https://autoteknosindonewscom/read/1522552/124/as-pastikan-hanya-tuhan-yang-bisa-hentikan-virus-corona-1581332349 ….
gua tau harusnya gua kasian tapi untuk saat ini gua pen ngakak dulu  btw nitip dagangan yaa^^  aku jual akun premium nih, yuk buat yang minat atau mau tanya tanya dulu bisa langsung DM   tag : spotify netflix viu premium murah pictwittercom/wt8UFPNqui.
“Shinobi yang melanggar aturan memang disebut sampah, tetapi shinobi yang meninggalkan sahabatnya lebih rendah dari sampah” (Uchiha Obito).
#Fact Jiraiya merupakan satu satunya shinobi yang menolak untuk menjadi hokage.
Setakat ini yang saya tau saya taktau.
#YangGang #YangGang2020 #YangSurge    Only @AndrewYang can beat Trump Only Yang can unite the bickering Democratic candidates (Sanders, Pete, Biden, Warren) They never bicker w/ Yang Only Yang can win Trump voters  You want Trump out, Vote Yang !!!  https://wwwsportsbettingdimecom/amp/news/politics/democrats-favored-beat-trump-election-odds-andrew-yang/?__twitter_impression=true ….
Kenapa memutuskan buat pulang? Tidakkah Jakarta menawarkan semua yang dicari?| Jakarta memang menawarkan apa pun, tapi juga mengilangkan apa pun.
Hal yang paling sulit adalah mengalahkan diri sendiri Tapi itu bisa kamu mulai dengan memaafkan diri sendiri.
Bukan tangan, tapi pemikiran yang jahat.
Jika ada kitab yang telah diterjemah ke bahasa melayu dan bertulisan jawi, boleh kongsi info ya Berminat untuk memilikinya.
i don't support or excuse xue yang in any way, but i like the way his character is written because of this he really is a child who's hurting and lacks understanding of love because he never got any in his life https://twittercom/xueyangbot/status/1227005270754308097 ….
lupa hapus snap sampe dikira galau, dahal yang galau temen saia.
apa yang bakal lu lakuin kalau lu tau ternyata gebetan lu palsu ( fake )  sedangkan lu udah mulai nyaman dan sayang? — lupainlah, berarti dia bkn yg terbaik buat gw https://lap78askfm/igoto/45DKECPW7B667HQMHN2IG6NM22NTBLA3WHJ2XCN6BX62BYFIRBZZIZSOFNB4QRJ2KO6PWGKEA4YFKEQPY43OA7PQPXYJZAR4WADRBPSOBVOTSMP6GWOCQ27RTGTO7XSURD22KAI33DMEDNODLCBQM43A6HAGR4EUY3LAP6TNWK2OEUUDLFOUVQHX5FR2P3XGTIUKEOQF7U====== ….
Gua sembuh dari depresi karena ada temen yang care sama gua, trus gua rajin2in sholat sama sering futsal dulu, btw gua cowok Gua sih emang pendiem tapi gak sampe freak kek gitu.
Ya suka-suka orang berpendapat  Seperti aku yang berpendapat: Perect Number > Parasite.
Its sounds like a good plan, until people realize that those of us who have jobs will be paying the bill How a New Hampshire family spent Andrew Yang's 'Freedom Dividend' https://newsyahoocom/hampshire-family-spent-andrew-yangs-111502428html?soc_src=community&soc_trk=tw … via @Yahoo.
"Meskipun hari ini banyak terjadi hal yang buruk, tapi tetaplah brharap supaya besok akan lebih baik" -Marco Ikusaba (Mirai nikki) #EvilBot.
Line ada sih tapi bukan aku yang bikin Dan biasanya ramenya kalau feltson lagi berulah ya gak kak? @funoo.
Karena hanya co bego yang g berani deketin ce pinter  Baguslah Seleksi alam bekerja.
Ada masanya yang dicek saat makan adalah isi dompet dan daftar harga Ada masanya yang dicek saat makan adalah hasil tes kesehatan.
Formula E yang notabene balapan kelas dunia diprotes, yang gak berguna lah, taek lah, pemborosan lah Nah giliran junjungannya mau bikin terowongan unfaedah, diem SOP Bacin, Cebong dan gerombolan sekolam ya mmg begitu.
pagi yang.
Benci banget sama orang yang bilang "Ngapain sih cuma kerja kaya gitu".
Hanya di GaleriQQ website Judi Online yang berani memberi anda kemenangan ! Daftarkan dirimu segera dan langsung bermain dengan minimal deposit Rp 20000  Contact Us : Twitter : @CsGqq Line : csgaleriqq Web : galeriqq1,com WA : +855968017703pictwittercom/XIVBQrCLGe.
Terkadang kita diberikan rasa kesepian yang mendalam, agar kita lebih menghargai indahnya kebersamaan.
Terkadang orang yang paling kau inginkan justru yang paling harus kaujauhi http://bitly/1FWEHSM .
gak harus pacar kamu harus enjoying yourself kamu ngerasa begitu karena kesepian aja lakuin hal yang kamu suka, following your desire at the moment, baru nanti lanjut lagi aku dulu gitu juga kok  asal jgn lupa ya, cepat atau lambat, pada akhirnya, skripsi harus selesai.
Any except yang.
Aku tidak berharap untuk menjadi orang terpenting dalam hidupmu   Aku hanya berharap suatu saat nanti jika kau melihatku, kau akan tersenyum dan berkata   "Dialah orang yang selalu menyayangiku".
﷽  Assalamualaikum Dan Selamat Pagi SELASA 11hb Februari/17 Jamadilakhir 1441H yang *BAIK*   'Apa yang kita buat, itu yang kita dapat Kata-kata juga satu doa, jika baikmaka baiklah jadinya' #SalamUkhuwwahTilJannah.
Di kampusku juga ada yang kaya gitu Yang cewe diganti karikatur gitu udah nggak ada wajahnya lagi polosan doang kalo nggak ya nggak ditunjukin mukanya Ya mungkin karna rohis jadi nggak ngasih liat perempuan Tapi ya apa harus segitunya sih Kirain cuma kampusku aja :))).
terus harusnya yang mana?.
Mulai ngatur diri berawal bagaimana menggunakan bahasa yang sopan.
Di indonesia hanya ada 2 jenis ubur2 yg gak menyengat 1 di Danau kakaban kepulauan derawan 1 di misool raja ampat selatan Lain itu yang di laut semua menyengat.
"Shinobi yang melanggar aturan memang disebut sampah, tetapi shinobi yang meninggalkan sahabatnya lebih rendah dari sampah" (Uchiha Obito).
Kakaiyak lhi yang part na yn ng shows nlaaaa? ALAB you @SB19Official !!!   #SB19ForVillagePipol #SB19SarilingATin.
Halloo Netflix sedang update lagi, yang udah order dan tf harap sabar yah semoga hari ini sudah normal Tenang aja saya pasti kirim kok kalo sudah normaal Terimakasih dan maaf atas ketidaknyamanannya .
Orang pacaran itu kaya pasir, kalo gak kita genggam bakal keluar lewat celah tangan kalo kita genggam erat akan terjadi hal yang sama.
eh yang mana? ada video atau ceritanya ga?.
“Babi juga yang mendanai kampanye para caleg,” kata Ketua Komunitas Save Babi, Boasa Simanjuntak  Anggota @DPR_RI dari Dapil Sumatera Utara dimana kalian!?https://nasionaltempoco/read/1305901/aksi-save-babi-dari-babi-banyak-yang-jadi-jenderal-profesor ….
Masih bergerak di tempat,di tempat yang sama .
Pagi juga untukmu yang tak pernah lelah halu terus.
Pas gw lagi suka-sukanya dia malah biasa aja Giliran gw udah biasa aja eh dia malah sekarang yang balik suka Dahlah telat lu  pernah gini nggak?.
Ada banyak hal yang dapat dilakukan untuk membumikan toleransi Dan berani pacaran beda agama kayak saya adalah salah satunya https://twittercom/TirtoID/status/1226755426005458944 ….
abis ngespam dobil langsung ke lock, apakah ini pertanda kalau dobil titisan maung? hmmm hanya Tuhan yang tau.
Kenapa orang masih tak nampak lagi yang LGE tu racistttttt!.
kalo datang cepet mereka suka ngetag buat temennya yang belom dateng si.
Ini ga akan ada yang respon nih? https://twittercom/beruang_buncit/status/1226788999064211459 ….
ㅤㅤㅤ ㅤ ㅤㅤLoh kenapa? Kalau aku yang kaya gitu wajar, bau soalnya Tapi kalau mbak enggak ㅤㅤㅤ ㅤㅤㅤ.
Waktu kita diatas, hati2 aja banyak yang bermodus sok baik padahal ada maunya aja hahahaha sampah abis.
Menindak lanjuti aduan masyarakat yanh resah akibat pelanggaran yang sering terjadi di jalan kasuari Kota Parepare maka, personil Satlantas Polres Parepare langsung menuju ke lokasi untuk melakukan… https://wwwinstagramcom/p/B8Z9lEqASzp/?igshid=1kf8h0757fqmo ….
Orang yang paling bahagia adalah orang yang menemukan kedamaian di rumahnya….
Semoga kesulitan sekarang akan menjadi kesuksesan pada masa yang akan datang.
yang pasti bukan satu satu.
Mana yang lelaki jantan #ekeblackartcrew.
"Yang jelas, lanjutnya, dia sedang menjalankan perbuatan yang baik, untuk mengerjakan perintah dan larangan Allah Swt"  Apa iya termasuk mengerjakan perintah dengan menjebak sampai memakai PSK?? Perbuatan baik apa dengan menjerumuskan org melakukan dosa?.
Bersama orang orang berdasi yang gila materi.
Sebenarnya sebelum debut Bomi adalah anak yang tomboy.
Masi Aku salah satu oknum yang sering minta dititipin:(.
orang-orang yang enggak bisa on time ini punya masalah hidup apa sih.
Pete Buttigieg’s policy director has been traveling the country for months to meet with “investors” in his campaign https://intercpt/2HecL6d  by @ryangrim.
Jadilah istri yang pandai menyenangkan hati suaminya (ustads said) baik, akhirnya kubelikan dia netflix lifetime di @allicya08 kmrn Uda segirang itu sampe cium-cium pipi  pdhl 2 bln bayar langganan netflix normal yg 169rebu itu ga dicium .
selamat ulang tahun, dedek yang suka banget nebarin kebahagiaan lewat tertawa khas nya! tetap jadi lee chan yang selalu buat carat dan para hyung mu bahagia ya! #KPOP_FUTURE_DINOday.
“Lo sendiri yang jatuhin harga diri lo dengan ngemis ke gue dulu, sekarang lo buat emisan lo itu siasia Haha elunya gapunya malu juga ya gpp”.
Bintang kecil dilangit yang biru.
slalu rame, yang sepi hny hati q.
Kita doakan semoga orang yang kita pernah kenal agar dimurahkan rezeki dan dipermudahkan segala urusan Amin .
"Salah satu hal yang tidak dapat di daur ulang adalah waktu yang telah terbuang Jadi pastikanlah kamu menggunakan setiap waktumu dengan baik".
Ada yang curhat nih Nil pictwittercom/QQpcGzkZcX.
Tidak masalah seberapa sering engkau jatuh, yang terpenting adalah seberapa cepat engkau bangkit~.
Lagu-lagu mas @KuntoAjiW bikin tenang aja gitu kalo ada beberapa masalah yang bikin hati gundah gulana.
bukan gitu  twiter tau bahwa pagi2 ga boleh terlalu banyak konsumsi yang manis2 hare.
Dahyun pelawak yang natural  https://twittercom/softdahyn/status/1227007327670276097 ….
Suka beatles yang mana aja?.
Harus yang sipit sipit gitu bapaknya ut, nyari dimana yang begitu yak Oh aku taw.
Dalam satu hubungan cinta,hendaknya Satu pasangan dengan yang lain tidak merasa paling,saling.
Pengen buat tapi ga ada yang mau ajg.
@BuletinTV3 masuk kan berita yang AJL34 ada band sampah.
Ini contoh anak yang baru lahir kemaren sore Gus, baru kenal medsos atau malah jangan-jangan baru mulai ngaji.
Semangat sekolah yang pnting dapet wang jajan skudddd.
Bayangkan betapa cantik dan lucunya Gemuruh petir ini Disanding rintik-rintik yang gemas.
06:54 Polri lakukan penindakan terhadap Pengemudi kendaraan pick up yang masih nekat mengangkut orang di bak kendaraan di TL Garuda Taman Mini Jaktim pictwittercom/k0Pf9qRC5t.
komen yang bagus ok.
"Para pemohon merasa saat ini mendapat keutungan dari Taspen dan sudah real Kenapa sesuatu yang sudah real di coba di konversi ke sesuatu yang tidak real" https://twittercom/PresidenKopi/status/1226921643718500352 ….
Austo q yang sweetheart aqouh .
Jangan bicara kecup kecup ah, lebih enak bicara yang baru ijab aja kod, nggak diundang apa cemana? *Setan setan berkumpullah kalian*.
Kenapa dulu lu ngebuat gua? Padahal lu punya anak 1 aja udh cukup Pinter sedunia, paling bener, kaya Ngapain lu lahirin anak yang goblok kaya gua? Yang gabisa apa apa  Yang menurut lu gua ga ada guna nya:).
Subhanallah Kirain tanda Kiamat ternyata bulan yang hendak tenggelam di ufuk Barat  Pagi  pictwittercom/15DPDP3QQX.
pijul je yang buat camtu lol.
masalahnya orbit di luar sana tuh emang gapernah liat siapa yang mereka lawan, mereka kalo mau ngatain orang tuh emang gapernah nyari informasi soal idolnya  padahal di shindonggayo aku kesel karena shindongnya kurusan:'(.
2020 masih ada yang panggil shaynk gw jitak palalu.
Banyak yang ngira nama grup mereka adalah Red Carpet, member-member Red Velvet sering mendengar itu.
Tanggapanmu kalau ada orang yang sirik liat style kamu?? — yaudahlah ya, ra oros lagian style gw msh simpel bgt kok, gapenting buat disirikin https://lap78askfm/igoto/45DKECPW7B667HQMHN2IG6NM22NTBLA3WHJ2XCN6BX62BYFIRBZZIZSNFVEMSQBUKGYPWGKEA4YFKEQPY43OA7PQPXYJZAR4WADRBPSSCVWASJ7CJSHDELHQSSC6JBS7QOSY2ERF7CPWPAEIOKKAUQLT6HCH776A2TIWL6JXWHX6AUXIDJXGDZXP5VB2JYXAWJQOC=== ….
Soalnya kalau yang kemarin sebelum buat grup minta izin dulu sama salah satu admin Johnny's Jr Indonesia dan Johnny's JrFacst (JJF) biar bisa membantu  .
Ketenangan yang haqiqi pictwittercom/B4hXGXwuf8.
Komplotan manusia yang lebih seneng post foto distory dibanding difeeds~.
Ketika tak ada kata terucap, diam mampu ungkapkan apa yang tak terkatakan Tak semua bisa memahami, tapi sahabat selalu mengerti #Moyun.
Kadang yang suka masuk gitu aja pada gak mau tanggungjawab .
Klu aku cakap dah it's your ******* race yang bawak virus datang Malaysia, bodoh ke apa.
"Jika kita mampu bersyukur dengan apa yang kita ada, kita takkan risau dengan apa yang bukan milik kita" @ Taman Tasik Utama, Ayer Keroh, Melaka https://wwwinstagramcom/p/B8Z9iEYnW1PW5pbfO1TYi8K-Z20xCTiYB1r8w40/?igshid=1n2mozrlily4 ….
Sometimes mengakui kekalahan dan kesilapan adalah tindakan yang terbaik.
Kamu cuman perlu liat setapak yang lain, jangan berfikir kalo setapak yang sekarang satu-satunya jalan yang kamu laluin.
Sometimes mengakui kekalahan dan kesilapan adalah tindakan yang terbaik.
Kamu cuman perlu liat setapak yang lain, jangan berfikir kalo setapak yang sekarang satu-satunya jalan yang kamu laluin.
Nempelin HP dikuping buat dengerin voice note ditempat umum sambil ketawa² sendiri adalah salah satu kebahagiaan yang sederhana.
Abis ini mau rajin sholat, rajin puasa, rajin sedekah, banyakin zikir sama baca Alquran  Tapi yang terjadi cuma niat niat niat tapi ga dijalanin :".
Kadang pikiran sendiri dan pertanyaan pertanyaan yg tak kunjung terjawab emang yang bikin sakit hati hufttttt.
Iyaaa anaknya yang di dp saya.
mereka satu-satunya artis Korea yang berhasil meraih Top 20 All Kill di Chart iTunes  1 ON 2 ON (feat SIA) 3 My time 4 Louder than bombs 5 Filter 6 UGH! 7 We are Bulletproof: the Eternal 8 00:00 9 Friends 10 Shadow 11 Inner Child 12 Moon 13 Ego 14 Respect.
Kebahagian tidak diukur dari seberapa banyak yang dimiliki, tetapi dari perasaan mensyukuri apa yang dimiliki.
Dalam perbincangan, saya sendiri cadangkan supaya Tun Dr Mahathir diberikan ruang untuk mentadbir, kemudian beliau tetapkan masa yang sesuai, itu barulah (berlaku peralihan kuasa)  #cantikpunyaayatamik hati ler tewp.
"Waktu ibarat pedang, jika engkau tidak menebasnya maka ialah yang akan menebasmu".
Lagi libur kata yang jualan .
Jaman sd pernah berdua sama abang wkwkkw Dia yang jagain pintu di depan gue dibelakang cuci piring dll.
Baru engeh sepatu yang aku mau kaya gitu.
Kapolsek Turi Akp Catur Widodo didampingi Kanit Binmas Iptu Hartono beserta anggotanya memberikan santunan kepada keluarga korban Laka susur sungai Sempor yang dilaksanakan siswa siswi SMPN 1 Turi dalam kegiatan Pramuka di Dsn Dukuh Donokerto Turi Sleman Jumat, (21/02/2020) pictwittercom/6D8dnktbGj.
Kadang kesel ngeliat orang pada nyalahin pramuka nya jangan salahin pramuka nya, tapi pembina nya yang tolol itu  Ngapain susur sungai, lagi banjir kan pembina nya tolol emang, gangerti kondisi alam apa  Selama gua di pramuka kegiatannya ikut lomba terus tuh Juara terus lagi .
Selamat pagi, Sahabat Kompas Petugas melakukan penyisiran untuk mencari sejumlah siswa SMP Negeri I Turi, Sleman, DI Yogyakarta, yang tenggelam saat melakukan susur sungai yang diadakan di Sungai Sempor, Desa Donokerto, Turi, Jumat (21/2/2020)  #adadikompas #KawandalamPerubahanpictwittercom/IJDyYJdETo.
Maklum Masih belajar Semoga mempelajari hal yang baik dan benar ya, Mas.
dia x putar belit rasanya, netizen yang mengeruhkan keadaanbagi komen2 yg tiada guna langsungmengapi apikan keluarga arwahhmmmmm.
Lagi?  Udah yang ke 3x ini .
Semoga lancar ujiannya dan dpt nilai yang bagus.
Segala yg terjadi adalah pengalaman berarti Jangan sesali, tapi ingatlah pelajaran yang diberi, terutama untuk hal yg telah melukai hati.
Aku hanya menghargai orang yang menghargai aku,jika kau merasa tidak di hargai aku,berarti kau juga tidak menghargai aku #pagiyangdingin.
Syaikh Sulaiman Ar Ruhaili  حفظه الله  berkata,  "Diantara sunnah yaitu kita memohon kepada Allah agar Dia menganugerahi kita akhlak yang baik "  - Syarhu Kitaabul Jami' min Bulughil Marom  Alih Bahasa : Akh Rendy Romansyah pictwittercom/6S28o9mLHY.
Semalem pasien inpartu 2 Satunya diinduksi jadi observe tiap 15 - 30 menit Ada pasien observasi 1 Jam 1 pagi nambah lagi 1 pasien obs 2 pasien inpartu di awal; yang 1 laserasi perineum grade IV jdnya harus tetep didorong ke OK, yang 1 gagal induksi jd harus SC  koass kuwad .
"Tutur kata yang lembut menjinakkan jiwa yang liar"  -Syaikh Bakr bin Abdullah Abuzaid.
Ini pilem yang cinta beda waktu itu bukan si?.
Ji Hyun traineer paling murni yang tidak dilakukan CFS atau iklan apapun #fact4Minute.
Itu kan sungai kyknya kalo ga banjirpun debitnya lumayan besar ya, kok bisa dijadiin tempat susur sungai :( kegiatan pramuka tuh banyak yg mengedukasi gaes, tolong jangan karena ini pada menghujat kegiatan pramukanya, itu yang lalai pembina sama dewan ambalannya :(.
Aku ingin kamu menjadi yang terakhir.
masyado gala yang standee mo bosshahaha bka sa concert gumala ulit yan  sige lang Gino tawa ka lang ganyan nga lakas maka goodvibes talagasana ganito lagi mkita ko pag gising araw araw  https://twittercom/liezlibarra1/status/1230937859781255169 ….
Embaknya kenapa?? Khusyuk pissan meluk hadiahnya  Ada yang tau ghess, kira2 yang ada dipikiran embaknya itu apa??  Kirim jawaban semenarik mungkin ya jawaban yang menarik, bakal dpt hadiah menarik… https://wwwinstagramcom/p/B82RGmqpzeq/?igshid=or3rwjswzetq ….
Kesuksesan adalah guru yang buruk Ia menggoda orang cerdas untuk berpikir bahwa mereka tidak dapat ditaklukkan.
Giat Team Gober yang di Monitor Kasi Ekbang Kelurahan Rancanumpang membersihkan tumpukan sampah yang berserakan di lokasi Tempat Pembuangan Sampah (TPS) di wilayah RW 01 Kelurahan Rancanumpang  Kegiatan ini… https://wwwinstagramcom/p/B82SZTxBSp3/?igshid=jtjtrcokdnzq ….
Yoi, ada kecamatan lain yang pake 2*11 juga.
Pesakit merupakan penumpang Diamond Princesss yang pulang sehari sebelum arahan kuarantin dikeluarkan di kapal persiaran mewah itu #sinarharian #COVID19 #israel #coronavirushttps://wwwsinarhariancommy/article/71028/KHAS/Koronavirus/Israel-sahkan-kes-pertama-jangkitan-Covid-19 ….
Uangnya belum cair cuma ada sigini ,ya sudah yang ada aja duluntr kalo udah cair tambah lagi biar keliatan banyak dikit ahahha https://twittercom/_WWDC19/status/1230782977187037184 ….
Memang sesuai Ahok dgn motto 'di dalam tubuh yang sehat terdapat jiwa yang sehat' Ambyar .
Buat anda yang capek sibuk kerja,capek sibuk kuliah,, datang saja sini Pijat Urut Profesional therapis wanita muda sangat berpengalaman, PASTI semua rasa letih lelah anda akan hilang sirna menjadi segar sehat kembali  WA : 081227674355 (Bukan Salon/Bukan Panti Pijat) pictwittercom/6w027Kn8kA.
Telah terjadi laka ( tabrak belakang ) di KM 758/B (Tol Porong arah Sidoarjo), pada Sabtu  22 Febuari 2020 pukul 0440 WIB  Dengan kendaraan yang terlibat laka  1Dump Truck warna kuning Nopol L 9758 BE  pengemudi… https://wwwinstagramcom/p/B82SY8LnhKK/?igshid=j32ygbezz2vf ….
Dengan beraninya kamu tnya apakah aku cemburu? Ya pasti Tapi aku lagi mencoba sadar diri akan posisiku yang bukan siapa-siapa lagi.
paagii, hr sabtu gini yang udah bangun cung dong!.
kalo aku yang buka pintu sih bu katrin, tapi cabut aja gitu langsung bodo amat tu wc masih ngebul https://twittercom/kegblgnunfaedh/status/1230809143763558400 ….
Maybe yang in 2028.
esungguhnya, bukan beratnya beban yang menjadikan kita tertekan, tapi lemahnya sikap kita terhadap diri sendiri.
Timnas Indonesia dikalahkan Persita Tangerang 4-1 dalam laga uji coba di Lapangan Madya Senayan, Jumat (21/2/2020)    Shin Tae-yong kecewa betul dengan hasilnya Shin bakal melakukan pengecekan ulang pemain yang dia pilih.
Jangan jadi orang jahat kalo nggak mau ngerasain yang nama nya KARMA.
iya, itu lu yang pap kan?.
Makassihh Aunty, aku pengen ketemu Ace sama Axl, mau adu cakep,- Mitchi  Mitchi! Siapa yang ngajarin adu cakep segala ya ampuun Sorry kak Nyess, dia punya level kepede an setinggi langit.
Aku juga yang ini Ya bener sih.
Masalah nya Gua nggak punya temen yang tau proses gua bang  Satu satu nya yang tau ya diri gua sendiri  Nah waktu gua coba nanya sama "yang kata nya temen" Eh malah di jatuhin dongg.
slamat pgi yang werererrrr.
EU tak tertarik nih melihat monopoli Apple, ada hampir 700 juta lho orang yang di-lock oleh Apple Mereka nggak bisa ke mana-mana Wkwkwkwk https://twittercom/Techmeme/status/1231004830359019521 ….
Satu harapan terbesar saar ini adalah semoga ayah mamak masih diberi umur yang panjang saat toga dan ijazah telah tergenggam  "Ini bukti sayang ku padamu, yah mak"  .
nitip salam siapa tau ada temen bang satya yang cakep.
I'm attending a @theactionnet event: Kansas City Yang Gang Celebration RSVP here: @dakotaqmcmillan @TerrenceHLFK @__RvJ__ @PonderThus @pro_pro_provost @LFK4Yang2020 #yangganghttps://actionnetworkorg/events/kansas-city-yang-gang-celebration?source=twitter& ….
Ketika diberi jarak, kamu hanya berpikir bahwa dia adalah sosok yang kau cari saat kau ingin pulang,tapi tidak lantas penerimaan mu membuat semua setuju akan hal tersebut.
Dede mengabarkan menteri yang kinerjanya kurang oke akan menjadi sasaran reshuffle   Ketika ditanya lebih lanjut soal pertemuan itu, Dede tak bersedia menjawab karena sedang dirawat di rumah sakit  Semoga lekas pulih .
Cinta mungkin akan membuatmu terluka, tapi ia membuatmu semakin dewasa Jadilah pribadi yang selalu memaafkan, terutama hatimu.
Doaku hari ini: Smoga lelahnya One Its, sedihnya One Its, kecewanya One Its, segera di gntikan Tuhan dgn hadiah dan kebahagiaan yang berlipat ganda Tak ada lagi tangisan duka, yang ada hanya tangisan bahagia dan kemenangan selalu menyertai kita  Tuhan pasti tahu yang terbaik :) https://twittercom/_lveunsang/status/1231003626111287297 ….
“Kau gagal tetapi masih bisa mampu bangkit kembali, karena itu menurutku arti dari kuat yang sebenarnya” (Hinata Hyuuga).
Ke aku gaakan gitu? Kan aku sobat raket yang sama sama coconut.
Lakukan apa yang kamu mau.
Emang yang asli udah????.
Sebuah kisah yang ku tidak tau maknanya Aku hanya mengikuti arus kehidupan Mencoba menepis setiap kegiatan yg membuatku jauh akan Allah Semoga saja keputusanku ini telah menjadi skenario indah dari Allah Aku masih menunggu akan setiap jawaban dari Allah Entah seperti apa?????.
sebenarnya yang membuat lagu ini beribu kali lipat lebih menyakitkan adalah karena yang terlintas dipikiran bukan siapa yang sudah pergi meninggalkan, namun kemungkinan atas siapa yang akan pergi meninggalkan https://openspotifycom/track/48FTlRoE6Dft6EXIpQgPZb?si=XfLr2qLKSaW9Itajj2O3eg ….
kasih yang tidak mainstream, kasih yang pasti dimakan sama doi btw itu salmon gaes  pictwittercom/aHIYk2w61t.
Cinta tak akan diketahui kedalamannya sampai anda merasakan jarak yang memisahkan.
Percaya banget, cuma kadang kitanya aja yang salah.
Hahahaha Tenang, temenku udah dapet seseorang yang semoga jauh lebih baik dari si fakboi.
skdjsks sumpah lagi live juga masih debat aja, thanks to hyungwon yang selalu bijak.
/lakuin yang disuruh dg captiinnterlampir di bawah ini/ pictwittercom/gdMwH7okda.
Musibah Susur Sungai Yang Tewaskan Siswi SMP Turi, Sri Sultan: Pimpinan Sekolah Harus Bertanggung Jawab! https://nusantararmolid/read/2020/02/22/422427/musibah-susur-sungai-yang-tewaskan-siswi-smp-turi-sri-sultan-pimpinan-sekolah-harus-bertanggung-jawab ….
Uhuk uhuk ada yang baru nih tapi bukan eroe.
Orang kata financial market ni haram lah ape lah Okay lagi sekali diingatkan bahawa financial market bukan sesuatu pelaburan yang haram jika.
Aku perhatiin Mba Rie rabbit ini emang yang paling sering update/posting tentang Bangtanvelvet gak sih ya?.
Lelaki yang hebat bukanlah lelaki yang mencintai banya wanita! Tetapi mencintai satu wanita dengan banyak cara! .
Hehe  Kuantiti Bulan yang mengorbit: Bumi - 1 Marikh - 2 Musytari - ~70 pictwittercom/RBKptSo3xS.
masi menunggu petunjuk pilihan yang tepatt :”.
Seorang pria sudah setengah jatuh cinta kepada wanita yang mau mendengarkan omongannya dengan penuh perhatian.
Mohon apabila ketemu lagi hal seperti ini yang mengambil gambar ikut mengingatkan itu bagian dari adab yg baik.
Jika kita mencoba melakukan yang lebih baik daripada yang kita pikir bisa kita lakukan,.
yang liat TWEETS ini mengakuin FANS setia gue.
Siapa yang tertipu dengan Atok anak Kutty semalam? LOL Aku memang takkan percaya dia nak bagi jawatan PM kat Bang Non Not in a million year.
Gak semua supporter Jakarta bisa seirama emang ya ada yang ngeselin ada yang nyenengin itu wajar namanya kehidupan dalam sebuah wadah supporter ! Tapi setau gue hanya supporter Persija yang berani kritis thdp kondisi lingkungan , alam dll  itu realita aja sih.
Bahagiamu adalah melihatku bahagia,banyak cara yang mmh lakukan untuku agar aku bahagia,tersenyum dan berhasilNamun aku blm sanggup membalas itu semua dihari jadimu iniHanya kata Terimakasih dan Do'a terbaik untuk mu mamahHappy B'day mah smg sehat dan panjang umur ya Aamiin  pictwittercom/RNjPdnhijc.
Hai, Kak Reza  Aku penasaran nih, ada ga sih negara yang mencampur politik dengan agama terus/sudah jadi negara maju?  Jika ada dan bekenan, kiranya bisa memberi tahu aku juga, negara mana yang dimaksud.
#OpenFollow yang mau RT tapi #JFB  Followers *b 29.
Dan nikmat tuhan manakah yang engkau dustakan AAAAAAAAAAAA pictwittercom/nhjeVeK9sx.
Kemarin ada sliweran lewat di TL bilang "ada yang kangen tapi bukan dewa19".
Aku hanyalah sebuah serpihan hati yang sedang mencari serpihan hati yang lain agar kembali menjadi utuh.
Bila Kau ijinkan sesuatu terjadi Kupercaya semua untuk kebaikanku Bila nanti telah tiba waktuMu Kupercaya kuasaMu Memulihkan hidupku Waktu Tuhan pasti yang terbaik Walau kadang tak mudah dimengerti Lewati cobaan, ku tetap percaya Waktu Tuhan pasti yang terbaik .
Allahu sabar dan bertabah lah bro InshaAllah Allah akan gantikan ada yang lebih baik untuk bro Stay strong bro.
Semangat deh buat gue sendiri yang diundur semprop nyaaaa  pictwittercom/11RFIwa76Z.
Tenangkan hati ini dengan sebuah kedamaian Dan buanglah semua rasa yang tidak akan pernah di harapkan.
Bisa jadi karena ada bahan di dalam fw yang tidak cocok sama kulitmu   Langkah 1  Kompres muka pakai air es, biar menatralisir wajah.
Doaku hari ini: Smoga lelahnya One Its, sedihnya One Its, kecewanya One Its, segera di gntikan Tuhan dgn hadiah dan kebahagiaan yang berlipat ganda Tak ada lagi tangisan duka, yang ada hanya tangisan bahagia dan kemenangan selalu menyertai kita  Tuhan pasti tahu yang terbaik :) https://twittercom/_lveunsang/status/1231003626111287297 ….
Gelar pendidikan itu cuman formalitas Ilmu, usaha dan kemauannya itu yang jadi kualitas.
atuhlah si amang maku tembok jam segini anjir yang bener aja woy pagi banget.
Sabar pie  yang baik tak datang bergolek kan ?.
seseorang pasti menuain apa yang ia lakukan :).
Liat Scarface kayaknya gampang bnget sih sebuah hubungan dewasa itu dijalin, gw aja sndiri yang emang kebanyakan drama kok.
Keluarga besar kampus IST AKPRIND turut berbelasungkawa atas musibah yang menimpa keluarga besar SMP Negeri 1 Turi Sleman, Yogyakarta Semoga yang ditinggalkan diberikan ketabahan dan keikhlasan Doakan juga untuk… https://wwwinstagramcom/p/B82SU6RAWo1/?igshid=z7gs6bq6hu6v ….
gaboong, sahabat gue yang udah 10 tahun bareng gue sampe kaget begitu pernah sekali liat gue ngamuk sampe gamau lagi liat the next ngamuk gue udah cukup sekali aja katanya  pictwittercom/UD4dGq3l2i.
Enak bgtohh yang dihukum kan TIRA bukan kebo.
Laki² yang baik itu, tdk baik berjalan dengan satu rencana.
Koq Aku dengernya yang paling baperan yaa.
Orang yang paling bahagia adalah orang yang menemukan kedamaian di rumahnya….
Setidaknya kau beri tahu  apa yang jadi alasanmu  agar ku tenang lanjutkan langkahku   Namun tak pernah kau sampaikan  dan mungkin takkan kau ungkapkan  kau paksa ku bertahan   Bukan Begitu Caramu  https://wwwinstagramcom/p/B82OynnlcIu/?igshid=72n4a18jbadp … @GME_official #GoodMorningEveryone #baper #sabtuambyar.
percayalah dibilang kayak gini adalah kesenangan besar tersendiri dari seorang anak yang dipanggil "nak" aja 2 taun sekali wkwkwkwk orang makku hobinya maki anjir pictwittercom/fbK91UlNhA.
kenapaya kadang sesuatu yang kita gapengen terjadi justru malah terjadi?.
Balik twitter lagi karena memang butuh info direct, eh liat buzzer gaji umr macem si @yusuf_dumdum @MurtadhaOne1 @permadiaktivis @__ChusnulCh @WagimanDeep__ sering nebar kebencian dan berita yang menyudutkan dengan sudut pandang sara jadi panas sendiri.
aku  selalu mengharapkan lebih, aku percaya bahwa aku tidak mengusik urusan orang maka orang tidak akan mengusikku ternyata aku berpikir berlebihan  tidak ada yang peduli dengan anggapanku, ternyata aku salah terlalu menghargai orang.
Earlier, lepas layan mood; I ingat nak masak Maggi je Tengok dalam fridge ada eggs, beef sausage, dengan baked beans, wholemeal bread pun ada, alang-alang aku prep yang bagi kenyang terus, judu sekali dengan french roast   Good life ni good food sebenarnya.
 Dia yang nyanyi tapi saya yang merinding.
Paling garang jadinya yang tengah yak .
Ada beberapa yang udah minta surat keterangan tidak mampu, tapi tidak dikasih Contohnya saudara saya.
dan sampe sekarang pun masih bertanya tanya; sekarang tuh apa sih yang sedang terjadi?.
Yakin mutual gw ga ada yang mau bacod? https://secretosite/id/12170000 .
Galaunya diriku ujung pangkalnya ada pada senyumanmu yang selalu terbayang.
Kakak pertama Achan laki-laki dan yang kedua perempuan,Kakaknya yang laki-laki tinggal di Jepang dan namanya Zaki.
"Seorang pemenang tidak pernah menyerah, dan orang yang menyerah tidak pernah menang".
nanti dikata yang lain bahaya ㅋㅋㅋ.
Tagihan kontrakan Anda yang sudah mangkrak selama 3x + 2(ab) - 56.
"Sesungguhnya, ada 2 hal pada dirimu yang dicintai oleh Allah, yaitu lemah lembut dan tidak mudah marah" (HRMuslim).
Hari yang indah telah datang, mari bersiap utk berpesta Mendukung tim ibukota, Persijaaa Jakartaaaa Bermainlah dgn bangga, penuh dgn percayaaaaaaaa aa Ayolah Macan Kemayoran, kami selalu mendukungmu  D'bois - Harinya Persija.
nyari nyari apa yang salah sama video ini soalnya tiba degdegan banget eh ternyata abangnya pake kacamata https://twittercom/jaespixie/status/1230254075700056067 ….
Alig, gua mimpi hampir mau  diperkosa orang jahat tapi disitu gua nolongin anak kecil juga yang dijahatin.
Pagi:) yang bangun jam segini biasanya calon org sukses nih.
"Sesungguhnya, ada 2 hal pada dirimu yang dicintai oleh Allah, yaitu lemah lembut dan tidak mudah marah" (HRMuslim).
Hari yang indah telah datang, mari bersiap utk berpesta Mendukung tim ibukota, Persijaaa Jakartaaaa Bermainlah dgn bangga, penuh dgn percayaaaaaaaa aa Ayolah Macan Kemayoran, kami selalu mendukungmu  D'bois - Harinya Persija.
nyari nyari apa yang salah sama video ini soalnya tiba degdegan banget eh ternyata abangnya pake kacamata https://twittercom/jaespixie/status/1230254075700056067 ….
Alig, gua mimpi hampir mau  diperkosa orang jahat tapi disitu gua nolongin anak kecil juga yang dijahatin.
Pagi:) yang bangun jam segini biasanya calon org sukses nih.
3 kali terjadi di hidupku, dan yang terakhir lebih santai dan aku bisa mengatur emosi   Alhamdulillah, proses pendewasaan diri datang dari segi manasaja  Jangan malu berproses !  SEMANGATTT AKU !.
oyen yang gimana tuh.
ga ada yang sia sia ,nanti juga ada hasilnya ,sekarang belum waktunya.
Setiap manusia itu berharga Bahkan jika kau sempat bersalah dan terkadang merindukan kesalahanmu, jangan kau biarkan keberhargaanmu memudar lagi dan lagi Maafkan kesalahanmu selagi kau masi diberi waktu untuk membaik Selalu ada yang berharap atas apapun yg manusia lakukan.
'Kuliah jurusan apa?' 'Pendidikan bahasa arab' 'Mau ke Arab mbak?' 'Iya pak, mau jualan gorengan di sana'  Sebuah percakapan dengan driver ojol yang masih terngiang sampe sekarang.
Hari hari rasa geram takde mood disebabkan insan yang lambat disebabkan makeup  Dah tau awak mekap bangun laa awal .
"20-02-2020"  Tanggalnya bagus, ngga ada yang?.
Kan yang ni aku setuju https://twittercom/mlstudiosmy/status/1230034614187515904 ….
SEMOGA YANG MERAH DAPET SAN huhu kalo jadi beli yang biru jangan san lagi soalnya aku juga udah beli yang san .
20-02-2020  Tanggal cantik apa tidak ada yang mau kasi duit?.
buat admin yang tadi daftar dan tidak jelas akan dikeluarkan secepatnya .
"Seorang pemenang tidak pernah menyerah, dan orang yang menyerah tidak pernah menang".
Kenapa sih dari sekian banyak hal yang gampang aku lupain, aku sering lupa pake sunscreen? Keingetnya pas udah kelar bedakan an, baru nyadar ga pake sunscreen sama sekali Duh bego.
"Maaf baru bales, aku ketiduran semalam" Padahal aku belum tidur cuma emang lagi capek aja habis seharian mumet dikantor  Bukannya ada telepon dengan yang lain loh ya .
mau yang seperti bentukan siapa-?.
Assalamualaikum #SahabatData…  Bagaimana, udah pada isi Sensus Penduduk Online belum? Jangan lupa isi ya Siapkan Nomor KK, NIK, dan akta nikah, bagi yang sudah menikah Buat yang belum menikah, #Statmin doakan agar… https://wwwinstagramcom/p/B8xIyZAAIYr/?igshid=1r4nhz6rmqhbg ….
ㅤ ㅤㅤ ㅤㅤㅤ Selamat pagi dariku yang sejak pagi sudah lakukan rutinitas sebagai pengelana gadungan di sekitar pandangan kumuh milik Ibu Kota ㅤ ㅤ ㅤㅤ pictwittercom/XxaBsfhJwR.
Semoga nanti tak kene compared la dengan sepupu sepupu seangkatan yang bijak bijak tu  #SPM2019.
Lok lok , susu yang dipojokan , post ketan .
Aku memang bukan yang terbaik untukmu dan aku memang bukan yang terindah bagimu.
Dah banyak banget yang 'nyuruh' sarapan Yang 'ngajak' kagak Ada Bgsd Anda semua.
Tidak harus banyak teman agar engkau menjadi populer,   Contoh Jari-jari; kelingking, jari manis, jari tengah, jari telunjuk, semuanya berjajar bersampingan kecuali jari jempol, dia yang paling jauh diantara… https://wwwinstagramcom/p/B8xIwYVnv0_/?igshid=y67a7ljt4vm7 ….
masih pagi yang  pictwittercom/LRZu31es5z.
BPBD DKI Jakarta pagi ini mengeluarkan peringatan dini bencana banjir kepada warga bantaran sungai menyusul naiknya tinggi muka air di Bendung Katulampa yang sudah mencapai 110 cm atau status Siaga III #MostUpdate1058.
ada foto hangyul yang cocok disandingin sama ini gak? mau edit sesuatu hwhwhw  insya allah pictwittercom/RwQfC2XGvY.
Tuh yang homenya pictwittercom/lQCL5wjckr.
WAKTU TERBAIK UNTUK SEDEKAH  Sahabat, sudah menjadi kewajiban kita sebagai seorang muslim menyisihkan sebagian hartanya untuk berbagai kepada sudara/i kita yang membutuhkan  INFAK SEKARANG: https://infakyatimid  #infakyatim #infak #yatimmandiri #sedekah #sharing #peduliyatimpictwittercom/XL3rQfjii8.
Oooo ni yang korang sembang semalam.
Bodohnya aku, sering mempersulit sesuatu yang mudah Kek fikiran misalnya.
ooh mengapa tak bisa dirimu yang mencintaikuuuuu tulus dan apa adanua.
1 Still Jerusalem (i know this is city not country) 2 Greece 3 Swiss/Germany 4 South Korea 5 INDONESIA OFC Indonesia masih banyak yang belum gua jelajahi dan too much https://twittercom/tiket/status/1230102480597458946 ….
"Et Mana yang katanya pusing? Sini tiduran di paha aku" /pukpuk paha dia sendiri/  Abis itu di elus:").
Bertawakallah kepada Allah, tuhan yang Maha Berkuasa lagi Maha Mengasihani Tenangkan diri wahai kawan²  #SPM2019.
- cuaca cerah - gerimis san siro - kasur yang nyaman  Adalah sebuah cobaan untuk tidak berangkat kuliah.
Salpokk sama yang belakangnya hanjisss.
Kok banyak orang yang dengan bangga mempertontonkan kegoblogannya yang mutlak itu ya? Fenomena apa yang terjadi?.
BPBD DKI Jakarta pagi ini mengeluarkan peringatan dini bencana banjir kepada warga bantaran sungai menyusul naiknya tinggi muka air di Bendung Katulampa yang sudah mencapai 110 cm atau status Siaga III #BeritaTerkiniGenfm.
Mencintaimu itu seperti hujan, maka kehujanan sudah menjadi resiko terbaik yang kuterima.
Sebut 5 negara yang mau kamu datangi kalau dikasih liburan gratis: 1 USA  2 German 3 Korsel 4 Arab 5 Thailand.
Kudu kuat apapun yang terjadi.
Oke salah Seharusnya ada yang mau deketin taurus gitu.
May karapatan akong magreklamo Hindi ko binoto ‘yang si Duterte, Bato at Go Nadadamay ang buong Pilipinas sa mga katangahan n’yo sa pagboto Sana naman sa susunod na eleksyon, gamitin naman ang utak Libre mag-isip baka nakakalimutan n’yo.
roti boy siiisss jangankan tempat makan yang semakin banyak berjejeran, mulai dari toko kosmetik, toko bayi tapi biasa kucari kado disitu, toko baju, tempat karaoke, atm, sampai apotik juga ada apalagi sekarang tambah bagus trotoar, nda perluma saya ke mall.
Pelukan Syahrini untuk BCL yang Kini Tampak Lebih Kuat https://ainyuscom/2020/02/20/pelukan-syahrini-untuk-bcl-yang-kini-tampak-lebih-kuat/ …pictwittercom/zfqUYlohS6.
Kebahagian tidak diukur dari seberapa banyak yang dimiliki, tetapi dari perasaan mensyukuri apa yang dimiliki.
Gapapaaa, aku yang salah Aku yang minta maaf.
Yang salah siapa yang disalahin siapa.
WEH ANJIR   Btw konsepnya kek yang di wakey wakey ituyaaaaa.
Astu, ppuan yang tinggalkan laki lain sebab cacat nak beri gelaran apa? https://twittercom/hyyyyyyyykarl/status/1230126840917815296 ….
tak henti kumenangis  tak henti hatiku bersedih  dan tak henti kumeratapi waktu yang tersisa  hanya untukmu tapi ku tak tau sampai kapan ini terjadi .
Haruskah kita beranjak ke kota yang penuh dengan tanya?.
Sometimes aku nak merasa kejayaan aku bila dapat result #SPM2019 dengan cemerlang dan takde my family relatives yang judge result aku nanti Tolong jangan buat aku stress Itu sahaja aku minta   Sekian.
selamat pagi manusia2 yang nangisin jodoh orang @ ateez.
kok bisa bisanya ya nanyain hal yang ga penting.
inget waktu aku nangis kamu yang setia ngelapin air mata aku :') #flasback.
Beda daerah beda arti, tergantung maksud orang yang mengucapkannya  Contoh kayak di Bali, memek/meme itu artinya ibu Kalo di daerah lain ya beda arti:).
“Lagu ini sebuah karya istimewa kerana menggabungkan hip hop, rap dan tradisional Ini juga dapat menyuntik minat generasi muda menghayati gabungan irama yang digarap dengan begitu baik sekali,” - DSCT @CTNurhaliza11 #7Nasihat #SITI2020https://wwwhmetrocommy/rap/2020/02/546360/7-nasihat-sarat-kemelayuan ….
20-02-2020 Tanggal cantik ga ada yang mau minjemin duit?.
Sebut 5 negara yang mau kamu datangi kalau dikasih liburan gratis: 1 Indonesia 2 Turki 3 Jepang 4 Taiwan 5 Israel (?)  masuk Israel susah cuy wkwk https://twittercom/tiket/status/1230102480597458946 ….
tolong lah jaga privasi member EXO terutama untuk Chen saat ini yang udah nemuin orang yang dia cintai, EXO dan Chen udah cukup bikin kita bahagia sekarang saatnya mereka bahagiain diri mereka sendiri, kita sebagai fans cukup Support apapun yang mereka lakuin #ChenWeLoveYoupictwittercom/KYjmGvkmLw.
sedingin ini dan ak malah pake baju tipis yang jelas bgt gaada anget2nya pictwittercom/awoKoPj7nm.
#HujanHujanEnaknya bikin yang #mantapmantappictwittercom/9yIOo3zjEb.
bangsul diem lo V, gini gini yang suka gue banyak   - N.
Kamu yang dulunya angan sekrang berubah menjadi harapan.
Mencintai yang buluk.
Pagi ini grup ribut dengan grabcar yang melonjak 2 kali lipat .
masih ada yang ngira aku anak sekolah hwhw emang forever young.
Semangat buat kalian yang pake jordan ke kampus :) pictwittercom/C1LJ5aQZtP.
Makanya pake baju itu yang agak longgaran, biar ga dibilang gendut.
terpantau laptop saya sedang merender 16053 frame untuk video berdurasi 4 menit 27 detik 32 frame dengan kualitas 60 frame per detik yang nantinya bakal menghasilkan video sebesar kurang lebih 25mb semoga sukses dan tidak jebol yak sumpah atiku ketar-ketir iki rek pictwittercom/578JiTFagp.
Yang lebih menyenangkan dari mendapatkan yang kamu inginkan adalah, membaginya dengan orang yang kamu cintai.
Fany mau #OpenFollow , bagi yang lihat bantu retweet juseyo :3 , #jfb ya (ʃƪ´▽`)♡.
Cinta orang yang tak cinta kita https://twittercom/azcheiyz/status/1230050847788130304 ….
selamat pagi @AskRapidKL bas 770 dari subang mewah menghala pasar seni yang seterusnya akan bertolak jam berapa ye?.
Kenapa sih dari sekian banyak hal yang gampang aku lupain, aku sering lupa pake sunscreen? Keingetnya pas udah kelar bedakan an, baru nyadar ga pake sunscreen sama sekali Duh bego.
Zabuza: “Tidak ada orang yang mampu mengalahkanku” Naruto: “Catat aku sebagai orang pertama yang melakukannya”.
Sebut 5 negara yang mau kamu datangi kalau dikasih liburan gratis: 1mekkah  2korea 3 dubai 4 Maldive 5 New york.
Yang 98L hayukk ah sekalian mutuals aww yang lainnya juga boleh kok.
Anak pipit jangan tak dihirau Gusar esok ke sarang si rimau Anak didik harusnya dirisau Gusar esok engkau yang dipisau  @CTNurhaliza11 #7Nasihat #Siti2020 #TujuhNasihat.
Malah hujan lagi, menang banyak nih yang udah halal Aku yang belum, sampe tipis guling kayak dendeng balado uni .
Hehee yang jualannya kaya begitu yang akhirnya laris ya bang.
APA KATA CUSTAMER KAMI TENTANG KEK LAPIS SAFIRA  Tak percaya? Cuba baca testimoni dari custamer kami   "ADUHH SEDAP SANGAT KEK LAPIS SAFIRAasal makan je cair dimulutyang pastiSEDAP GEBU dan KURANG… https://wwwinstagramcom/p/B8xIxK5Hr_B/?igshid=1ivlkxp04k9kn ….
Kan kom! Cara dia nak balas dendam tu mmg yang sihat as fuck hahahaah.
Waktu SMP, aku pernah protes ke papa, karena papa terlalu cuek sama keluarga, sama temen bisa bercanda tapi sama anak-anaknya enggak Aku juga protes karena papa ndak bisa seperti papanya temenku yang bisa di ajak curhat, bisa di ajak bercanda, dll Aku kecewa berat sama papa.
Tuhan mengurung jiwa lelaki dominan didalam tubuh seorang gadis yang sedikit "cute".
selamat pagi buat kalian semua kecuali orang yang ga suka bawang goreng.
Mimpiin orang yang sama 2 kali itu maksutnya apa ya?.
gue baca ini kok ngakak ya anjir keinget cerita-cerita wattpad yang sering dibaca  https://twittercom/your2rl/status/1230073376565125121 ….
Rezeki adalah ujian,  Dimewahkan bukan bererti dimuliakan, Disempitkan bukan bererti dihina,  Dua kunci yang meluluskan kita adalah SABAR & SYUKUR  #kerepekbecka #kerepekcheesebecka #beckahq #sekalirasapastiketagih #motivation.
Can you imagine what it would be like of phyrra never died and what would she would do like would she join rnjr or be in a hospital and will join yang in finding them.
"Selama ini aku gak pernah ngerasain perasaan yang kayak gini, mungkin karna kamu itu juga adikku".
Custom case fashion text 40K   Kuy yang mau pictwittercom/C4tgKpiXkK.
"Ngemil apa yang paling enak"?  coba di jawab gengs  @ZivaIdol10 tau ga jwbn nya .
Tenang broyang masuk katolik akan diospek setahun Kalo gk becus maka ospek diperpanjang.
BRAVO!  Andrew Yang joins CNN as a political commentator  https://wwwcnncom/2020/02/19/politics/andrew-yang-cnn-political-commentator/indexhtml ….
Anda harus melakukan sesuatu yang Anda pikir tak akan bisa Anda lakukan.
pin w dman sama yang taken semua gmn dong.
itu pintu hati atau pintu tol?  kok cuma yang bermobil aja yg boleh masuk.
Maaf ya saya unfoll yang selalu ngetag gak jelas dan bikin hastag tidak penting Saya unfoll yang gak pakai foto sendiri dan akun fake.
Begini aja alay, gimana yang lain.
#OpenFollow yang mau RT tapi #JFB  Followers *b 2.
Ide yg cemerplang, luarbinasa bapak menteri Pemikiran yang olang lain tidak terpikirkan bahkan males memikirkan.
Tapi yang berdiri adalah.
Semesta akan meninggikan orang-orang yang merendahkan hatinya.
Follow @azzahramiladina yaa, dia twitterku yang baru,, follback? mention :).
Hampir di setiap perlintasan kereta selalu didominssi kendaraan roda dua menutupi lintasan lawan arah di kedua sisi yang menyebabkan kemacetan saat palang terbuka Dan hal ini berlangsung terus menerus tanpa ada… https://wwwinstagramcom/p/B8xIv2rggad/?igshid=ioutyecp4pmq ….
Halo kak @hendyanugerah, utas yang kakak minta sudah siap: "cara edit aesthetic kaya gini pake app vaporgram  - a thread   sekalian rt & like ya biar yang lain juga pada tau ;-) pictwittercom/t0apoGnj14" https://bacautascom/1229771614616616960 ….
Hay lumang tugtugin na yang dilawan reasoning mo.
Selalu mengingat bahwa kesuksesan dan kebahagiaan adalah bukan apa yang didapat diraih diperoleh dimiliki tapi kebahagiaan dan kesuksessan adl bs mnjdkan wkt yg kita pny mnjd manfaat untuk diri kita dn sekeliling kita.
Pesta Demokrasi telah usai Selamat bagi yang terpilih semoga amanah dalam mengemban jabatan dan tetap memajukan desa sesuai visi&misi masing² Sabar bagi yang belum terpilih semoga Legowo,ikhlas&tetap semangat dalam membantu KADES yang terpilih dalam merealisasikan visi&misinya pictwittercom/lWNhKIxoAy.
Jjuwii suka semua yang hehe tapi mekdi banyak menunyaa sukaa :3  /senyum/ peluk/ yeeess! Hehe emang cantik jjuwii nde yang?.
Doa terbeda dari yang lain (re: narik uang kas) kamu memang wow deh wkwk pictwittercom/09RofMrxaY.
Lawan tu yang main diskresi https://twittercom/Dandhy_Laksono/status/1230136374637948928 ….
gedek banget sama orang yang santai padahal dia ngelepas tanggung jawab, yampooon.
jangan menuntut ingin dicintai APA ADANYA, jika kamu masih memberi SYARAT pada orang yang mencintaimu.
meh kelon rakno yang aaaaaa.
Iya sih, home nya tetap pakai font yang sama Tetapi musim lalu Jersey thrid nya yang warna hijau ala-ala ( vs Ajax) gak pake font dari Nike juga, memang random sih.
aww aku bisa menenangkan hati yang lagi marah.
Rasanya sudah muak dengan harapan harapan yang selalu kau beri.
Ngga nyangka, ayah yang selalu keras sama anaknya, over protectif, kesana kesini dilarang, ini itu gaboleh, sekali minta langsung dikasih  pictwittercom/98spi491jH.
Tergantung kamu ambil paket yang apa kalo aku ambil paket 3 bulan yang marrie Curie harga awalnya 185K.
Yaudah ayuk otw rumah sakit nnti kmu yang operasi ya:).
Pagi yang ckupdingin,akan menyenangkan untuk olahraga pagi di ranjang,, #kelon.
Alhamdulillah syukur  Masih diberikan peluang untuk menikmati rezeki yang ada di muka bumi ini  InsyAllah akan berusaha untuk perbaiki diri & mengubah hidup keluarga serta orang yang ada bersamaku  #mimpimika2020 #bangkitbukanbungkus.
Apa ini yang di sebut dajjal?.
padahal gaada hati yang dijaga yaa.
i know that is hard losing someone we love deadly much May Allah swt bless you @bclsinclair stay strong to you and family alfatihah buat suamimu yang pasti tunggu mu di alam sana.
Ngerepotin ibu lab kemarin :’) dan baru sadar apa yang terjadi pagi ini.
Semoga bisa bertanding di SKB dengan yang non serdik  untuk membuktikan serdik lebih baik dari yang nonserdik.
Hah “remas” pikiran ini kemana mana bang,,dasar anak muda yang udah tua!!.
Aamiin,semoga ayah dan keluarga kamu juga dikasih rejeki yang lancar.
Apa aja yang penting atasnya ikan cakalangnya banyak.
Semoga pemungut cukai yang bengis segera 'dipungut' saya Yang Punya Keseeelllll banget https://twittercom/Mistharkaligra1/status/1230279280308867072 ….
Kita adalah dua orang yang terjebak dalam rasa nyaman yang sama-sama kita buat untuk menyakinkan, bahwa "aku adalah "rumah".
Disaat aku menyalahkan situasi, tapi tetep aku yang disalahin Mantul.
Kreatif emang team kreatif @TRANSTV_CORP  Bikin senyum-senyum yang baca ini, TOP  https://twittercom/TRANS7/status/1230137841344270339 ….
1 pohon yang hidup di pinggir pantai Sendirian tapi indah.
Ada yang tau lagu nya?.
Percayalah pada dirimu sendiri lebih dari siapapun Jangan biarkan mereka yang membencimu menjadi hambatan kamu untuk terus tumbuh.
Kasih sayang yang tulus dilihat dari tindakan yang nyata bukan hanya sekedar pemberian semata.
Aku kalo sudah lelah, lalu menyerah tapi yang dilelahkan terlihat baik lagi, lalu aku mulai percaya, lantas esoknya lelah kembali berulah lalu siklusnya tetap sama aku percaya lagi--lelah lagi.
aku yang orang Jawa ngakak bangsat  @BiawakRawaapictwittercom/7tM2NIQG4F.
Baca first gamba pun rasa semput macam aku yang buat kerja Agaknya kalau baca sampai habis boleh rasa cemana jaga raja biawak hidup lol https://twittercom/SabrinaShuhaim1/status/1230000323382562816 ….
orang yang tak suka kat kita tu kadang kadang bukan dia benci kita , tapi sebab dia cemburu kat kita , cemburu dengan apa yang kita ada.
hello nama gue diseru2 bagai ibu peri yang cantik.
#PreMatchSyndrome yang terlalu lama Marakke senggol bacok .
Kwkwwk  Nah itu yang kakak suka dari Chika, buat fans dulu Kan belajar nya dari kamu.
Kek musuh kalok ketemu ga natap mending kalok cowo diem kadang ada cowo yang suka nyindirin buat ngobrol layaknya temen kaga bisa kek apa ya susahlah mending jauh jauh jan pacarn sama temen sekelas.
"Tidak ada satupun di dunia ini, yang bisa di dapat dengan mudah Kerja keras dan doa adalah cara untuk mempermudahnya".
Kamu siapa itu gak penting min, yang penting selalu ada .
I love you 40 juta tahun yang lalu.
As broship kata-kata "pacaran" itu yang buat gue takut ngeship bxb hha mianhe nder.
tanggalnya bagus, gaada yang mau.
yang bener aja masa aku disuru pake mantol ginian pictwittercom/mtxpjOBQPa.
tolong bantu pilihin dong, mending yang atas atau bawah? tq guys pictwittercom/crH4SfwWGz.
Apa rencana kedepan @Jhon88724203 @sodirly1 Jangan diam dan mulai berinovasi Brani berubah Hebat!!! Mari kita kuatkan komitmen diri untuk maju New generation Jadikan anak2 kita ditempat yang terhormat Untuk masadepan kita.
Also this warning  Kalo isinya b0k3p gue ngerti tapi banyak yang pas dibuka cuma link lagu Spotify??? pictwittercom/QMQidTrStE.
yang sabar.
Lagu yang pas buat diputar waktu hujan    Me : Hug - Seventeen.
Dia yang kau idam-idamkan Belum tentu membuat nyaman.
kuliah bawa sunscreen sama bedak sama face mist sama sabunmuka yang sebenernya gua bawa buat kalo mau pup.
x pasal yang pasang dashcam pun sama2 bodo rakam semua.
Asik banget ya kak kalo kakak dibeliin Bukalapak  Waahh harus coba terus nih kak, yuk klik linknya kak, trus kakak bisa ikutin deh langkah-langkahnya Semoga kakak yang beruntung ya  ^MT.
Sebut 5 negara yang mau kamu datangi kalau dikasih liburan gratis: 1 Mekkah 2 Turki 3 Korea Selatan 4 Jepang 5 Keliling Indonesia https://twittercom/tiket/status/1230102480597458946 ….
Rambut Wendy berwarna biru karena Wendy bilang kalo dia bekerja keras agar dapat mengekspresikan biru yang cerah Wendy juga merasa senyumnya cool Wendy dan biru sangat cocok bagi Wendy.
yang has always been a fan of bernie, he just felt that he could be fixing the problems more efficiently.
Jangan bercita-cita menjadi youtuber, selebgram, atau influencer netizen tapi bercita-citalah jadi orang yang PUNYA KARYA lalu dia punya youtube,instagram, dan twitter -@FiersaBesari @MataNajwa.
Lu komunis ya? Pakai istilah PKI "kadrun" yang dipakai utk kiyai dan santri.
@mino hape sama airpod lau yang kepake kirim ke we ajalah sini daripada mubazir.
Ini mbak poinya pendidikan di sekolah tu cuma sekian persen Yang utama di rumah Suka sedih kalo ada yang bilang "gurunya gimana sih ngedidiknya" .
Judul : Air Mata Presiden Mursi  Presiden Muhammad Mursi yang baru saja digulingkan oleh rezim militer Mesir merupakan satu-satunya Presiden dari kalangan sipil yang dipilih secara demokratis Presiden Mursi juga… https://wwwinstagramcom/p/B8xIqW3FPZR/?igshid=1skhq9490tcp5 ….
"Maaf kita harus berhenti hubungan kita gabisa diterusin, papaku lebih suka ke si dia (pelakor yang baru2 aja dtg di hubungan kita)".
Apa yang ngntuk sangat tah  aku pun tak faham.
Orang yang tidak menerima kenyataan tidak akan pernah bahagia.
Tim suka gasabaran yang akhirnya nerobos ujan Padahal kalo sabar dikit lagi ujannya udah reda Bego nya gak ketulungan.
Ada yang membutuhkan CM (Colopogonium Mucunoides) @kaltimLOKER @AboutPalembang @KotaBontangNet @SamarindaTepian @JCICBangka @SFCPalembang @AdoLokak @RPDKUTIM @IklanBalikpapan @KukarNews @HalloSamarinda @SamarindaUpdate @anakmudabpp stock banyakpictwittercom/k5Btd4XfgM.
Selamat pagi yang cerah buat kamu.
Sebut 5 negara yang mau kamu datangi kalau dikasih liburan gratis: 1 Arab  2 Arab 3 Korea selatan 4 Italy 5 Dubai.
Tetap menjadi diri sendiri dalam dunia yang tak henti berusaha untuk membuatmu berubah adalah prestasi terbesar dirimu.
Kami menerima Jasa iJazah Resmi dari mulai Ijazah SMP,SMA/SMK, dan Universitas yang ada di seluruh indonesia WhatsApp : 082148900769.
you make an effort teruk mcm mna pun, if the person on the other side tak buat/rasa perkara yang sama It does hurt You fighting alone to hold on the relationship yet they don’t even care Sedih? Ya But bro, ada yang lebih baik sedang tunggu kau.
Ini yang kalo diisep sama cowo ada bunyi bunyinya ya?.
Kamu tau? Harapanku akhir akhir ini bukan hanya doaku biasanya Harapanku akhir akhir ini adalah agar aku bisa mengendalikan perasaanku Dan berharap Allah senantiasa menjaga para pemiliki hati agar senantiasa bersama orang yang dicintai.
Orang yang menghibur orang lain adalah pesakitan yang berusaha sembuh dengan cara menyembuhkan orang lain  Tapi tidak semua bisa sembuh.
Tetap menjadi diri sendiri dalam dunia yang tak henti berusaha untuk membuatmu berubah adalah prestasi terbesar dirimu.
Kami menerima Jasa iJazah Resmi dari mulai Ijazah SMP,SMA/SMK, dan Universitas yang ada di seluruh indonesia WhatsApp : 082148900769.
you make an effort teruk mcm mna pun, if the person on the other side tak buat/rasa perkara yang sama It does hurt You fighting alone to hold on the relationship yet they don’t even care Sedih? Ya But bro, ada yang lebih baik sedang tunggu kau.
Ini yang kalo diisep sama cowo ada bunyi bunyinya ya?.
Kamu tau? Harapanku akhir akhir ini bukan hanya doaku biasanya Harapanku akhir akhir ini adalah agar aku bisa mengendalikan perasaanku Dan berharap Allah senantiasa menjaga para pemiliki hati agar senantiasa bersama orang yang dicintai.
Orang yang menghibur orang lain adalah pesakitan yang berusaha sembuh dengan cara menyembuhkan orang lain  Tapi tidak semua bisa sembuh.
Weh buat hal lah Aku ingat apa yang bertenggek atas tu Comel je Hahahahahha!!.
Lupa klo kita jodoh?  Btw nt lu ga masuk mentab yang.
Aku tak pernah balance selama belajar acc dulu  last last tanya member adoii tu yang spm acc kelaut sebaik lulus kahkahkah https://twittercom/Pierrefirdaus/status/1223975138183401475 ….
Valid dekat orang yang pagi2 dah garang n marah2 tak tentu pasal https://twittercom/ianznal/status/1224481614706532352 ….
Jannati Residence adalah Perumahan dengan konsep Islami dan alami, mengedepankan pembinaan karakter Islami ditambah suasana lingkungan yang alami, sejuk, dan asri, yang akan menjadikan Jares sebagai hunian yang… https://wwwinstagramcom/p/B8H8HV4HuYd/?igshid=16uejaakq1ilk ….
Lupakanlah semua yang tlah terjadi Tak inginku mengingatnya kembali :( #ForMantan.
Habis mo gimana lagi  Senyummu yang selalu sejuk menenangkan.
#CaucusForYang for yang for true change, we #yanggang see it in ourselves we stand with people of all color, all backgrounds, all denominations, beliefs, under one nation trying to move the country forward to a better tomorrow.
Apa yang ngeselin?.
Gua yang baru beli nasgor pas ngidupin mesin kereta  Kang parkir: https://twittercom/nocontextfooty/status/1224385866719748096 ….
Kami menerima Jasa iJazah Resmi dari mulai Ijazah SMP,SMA/SMK, dan Universitas yang ada di seluruh indonesia WhatsApp : 082148900769.
Haci anak yang sebatang kara , pergi mencari ibunya~.
UWWW YAAMPUN :(( kangen ambis juga sama kamu ris di perpusat dssdi kfc jendsud sama yang terakhir kayanya di kedai IQ :( longtime agoo.
Aku kan yang seumuran sama ponakan tante.
"Pekerjaan yang berat apabila kita menikmati pekerjaan tersebut maka pekerjaan akan menjadi mudah dikerjakan dan memuaskan".
Ma a parte quello, cioè vogliamo parlare di harry che vuole farsi un tatuaggio dello yin e yang? Cioè ZARRY rights e tu pensi ai matching tattoos dei Larry boh delusional.
Slide 1: Kay x Buya Slide 2: Mama sama Kayyasa Slide 3: sama Muya dong Slide 3: Kay vs aunty  Selalu ceria sama siapapun yang sayang sama Kayyasa https://wwwinstagramcom/p/B8H4f3ZHHRP/?igshid=kjvyl7csfv29 ….
knpsi hujannya gak malem aja gt, pagi2 kan banyak yang beraktivitas.
Aku sorang jeke yang tak suka otp dengan bf pfft.
#Openfollow no cangcimenyang lihan retweet.
jahat lu, ga ada hal baik datang dari hubungan yang udah kandas.
Kekuatan tidak datang dari kemampuan fizikal,tetapi ianya datang dari semangat yang tidak pernah mengalah.
Hai #PemilihBerdaulat, dan pejuang CPNS KPU Yuk diingat lagi beberapa poin yang ada pada pengumuman SKD CPNS Tahun 2019   Selamat mengikuti ujian ya, semoga para pejuang #CPNSKPU2019 dimudahkan dalam ujiannya #KPULamteng #KPULampung #KPURI #KPUMelayani #CPNS2019pictwittercom/fpIoUwQf4t.
Pelajarin tools digital juga, soalnya rata2 temen2 aku yg seni rupa murni pada kurang mendalami yang digital Klo udh menguasai yg digital jg kemana aja bisa sih Freelance bisa atau bikin brand/produk sendiri trs dijual jg sabi Cukup luas kok seni rupa tuh lapangannya.
Baru kali ini ngerasain jatuh cinta berkali kali sama orang yang sama Thanks god I'm so happy with my life rn.
Existio acaso alguna mujer en su composición, desarrollo o propagación inicial? Beneficia de alguna forma el Tao a las mujeres que estén en desacuerdo con el Tao y, según sus principios, "desequilibradas"? Un hombre sin comportamientos yang, deja de ser un hombre equilibrado?.
#Tan cerah pisah bu, mau yang gelap saja https://twittercom/proIoges/status/1224482364190949376 ….
Ji Hyun traineer paling murni yang tidak dilakukan CFS atau iklan apapun #fact4Minute.
Kita sebenarnya melihat dengan otak mata hanya berupa kamera yang mengirim data ke otak 1/4 bagian dari otak digunakan untuk mengatur kerja mata.
Tl ku penuh sama beberapa orang yang mempersoalkan comeback trailer - Ego Ada yang mendukung, ada juga yang tidak terima, karena menurut sebagian yang lain Ego seharusnya Kookie yg blm dapet bagian cb trailer Tapi tenang kookie, aku termasuk golongan fans yang bersyukur kok.
lagi ngerasain bener" di luar zona nyaman dapet kerja yang awalnya gue kira gak ada hubungannya sama marketing taunya targeeeet terus padahal emang bukan jobdesk gue di tambah ada orang yg jilat bgt sama atasan doain ya lg mencari kerja yang sesuai dan nyaman #DGITM.
i was at the gym w my yang shirt on and I was walking past machines and this dude yells “YANG GANG” and I’m just elated rn.
kalo dengerin lagunya twice yang fancy ga pernah gagal naikin mood duh sumpah deh sebadmood badmood nya jg.
cacing yang udah gua rawat dari bayi sampe udah dewasa mantap utk menikah tbtb mati gitu aja ketabrak cacing remaja, hancur hatiku hancurrrrrr.
laki-laki di indonesia kalo ga fakboi ya homo,gak ada yang bener laki-laki di indonesia.
orang mengeluh berarti tidak puas sama apa yang sudah dia punya.
karna mereka pantas punya kita mereka pantas diperjuangkan, mereka membanggakan dan yang pasti, nct pasti juga butuh kita buat dukung mereka.
Praying the yang gang gets out there tonight! #CaucusForYang.
Kami menerima Jasa iJazah Resmi dari mulai Ijazah SMP,SMA/SMK, dan Universitas yang ada di seluruh indonesia WhatsApp : 082148900769.
yang punya keluarga gak terbuka juga mbak palingan.
Sebenernya bukan karna kerugian dan apaa apa yg berbau materi sih lebih kayak hilangnya anak yang sudah dibesarkan gitu apalagi “fatimah” adalah kuda yang larinya kencang bgt dan jadi kebanggaan keluarga diantara “kala ila” dan “journalis”.
Massa yang tergabung dalam ormas Formasi (forum umat Islam) Bandung, menolak parade lintas agama dan budaya Menolak toleransi, penyebar kebencian berbasis SARA apa tindakan pemerintah? @ridwankamil @OdedMD @persib @nahdlatululama @mqfmbandung @ElshintaBandung #BandungBasahpictwittercom/7kdE1XIIL3.
Sebuah ujian dari Allah kepada hamba-hambanya sesuai dengan kemampuan hamba²nya  Dan keluarga di uji tidak selalu sama, terkadang ada yang di uji dalam hal ia serba berkecukupan, ada juga yang di beri ujian kepada istrinya di madu, ada pula miskin tetapi bahagia.
AGAIN IM REALLY MISS EVERYTHING HERE IDK LAH Banyak sangat kenangan kat sini Tempat yang sama, mesti susahkan bila kita teringat kenangan yang ada Suasana is totally different Yes i made new friends Tapi kalau teringat balik tu mesti suram je rasa Semoga aku kuat  () https://twittercom/FatinIsmadi_/status/1224307291379253248 ….
Sesungguhnya yang menyebabkan kita mampu senantiasa memperbaiki rangkaian amal, adalah sikap muhasabah (introspeksi) yang diterapkan di seluruh amalan yang dikerjakan #Tweetget.
Setiap akhir adalah awal yang baru pictwittercom/KuBZtSME2Z.
Aku tak pernah buat benda nii ikut step, yang aku tahu, jawapan bawah skli aku ltak no yang sama  https://twittercom/Pierrefirdaus/status/1223975138183401475 ….
nga ada yang mw sama gwee kak .
senyuman mu yang indah selalu menghiasi mimpi tidur ku .
 lebih kayak orang yang suka tapi diem²  https://twittercom/SFT99LNE/status/1224482309342035968 ….
Kami menerima Jasa iJazah Resmi dari mulai Ijazah SMP,SMA/SMK, dan Universitas yang ada di seluruh indonesia WhatsApp : 082148900769.
I got: You are Yang Prime! https://wwwbuzzfeedcom/nathana41b2728bc/which-andrew-yang-are-you-4r50buo5cm?utm_source=dynamic&utm_campaign=bfsharetwitter&quiz_result=124068738_0#124068738&rid=0 ….
tanggal 22 feb kan? SEE YOU  anw, makasih banyak banyak buat admin grab yang udah setia menjawab semua dm-an aku, waktu barang temen ku ketinggalan di grab sampe dikasih bonus buat chatime^^ dari 2016an kalo ga salah sampe saat ini, grab selalu kasih yg terbaik #CeritaNgeGrab.
Bekali2 q muternya tetep gak paham musiknya yang mana  .
Tapi cowo lu pantes buat cewe yang baik baik aowkwkwk.
Ape yang aku bangun pukul 7 pagi eh untuk night shift .
Hey yang gang thanks so much for all the help  #IowaCaucuses #IowaForBerniehttps://twittercom/IAStartingLine/status/1224438488696705026 ….
Boleh tak aku cakap orang yang selalu tukar dp ws, ig adalah orang gila Attention seekers betul .
bangun tidur yang gue cari itu hape #guebangett.
ada mimpi yang tidak terwujud, supaya kita tau apa arti usaha bukan menyalahkan Tuhan lalu menyerah dengan keadaan  #Mentalhealth.
Ada satu kalimat, ketika aku down seluruh manusia yg bernama sahabat akan selalu berkata, "Tetap jadi Aliya day yang kukenal ya!"  "jadilah Aliya yang dulu yg selalu ceria ya"  "bersemangatlah selalu seperti yg Aliya yg kukenal"  "setahuku Aliya yang dulu itu penuh semangat loh".
Jannati Residence adalah Perumahan dengan konsep Islami dan alami, mengedepankan pembinaan karakter Islami ditambah suasana lingkungan yang alami, sejuk, dan asri, yang akan menjadikan Jares sebagai hunian yang… https://wwwinstagramcom/p/B8H8EH7nMhi/?igshid=162uhp3qjf4gm ….
yang jilbaban donkk.
Happy birthday IN semoga panjang umur ,sehat selalu ,dimudahkan dalam segala urusannya , selalu tegar menghadapi masalah , makin imut , lucu , semoga kedepannya karir straykids makin melonjak , pokonya yang IN inginkan terkabul amin #TheFlowerofYouth #9ofakind #StrayKids #stay.
Kuatkan hati  Semua akan terbayar, Allah menjanjikan itu untuk org yang kuat.
Emang elu mau jenguk? Mending jenguk anjing sebelah rumah gw yang lagi sakit Lus.
Kami menerima Jasa iJazah Resmi dari mulai Ijazah SMP,SMA/SMK, dan Universitas yang ada di seluruh indonesia WhatsApp : 082148900769.
Pola pikir yang terbulak balik mbae.
Fany mau #OpenFollow , bagi yang lihat bantu retweet juseyo :3 , #jfb ya (ʃƪ´▽`)♡.
Cikgu : jangan stress Rehatkan diri Buat kerja perlahan²  Also cikgu, bagi kerja banyak² : saya nak semua submit minggu depan kerja² yang saya bagi!.
#Fact kemampuan penglihatan byakugan hinata sejauh 10 KM, lebih jauh di bandingkan neji yang hanya mampu melihat sejauh 800 meter.
Bayar la duit yang dah pinjam tu aku nak guna esok Aku pulak takut nak minta kat orang yang pinjam dari aku  tolonglahhhh bayar.
 Apa itu Bioglass mini  Bioglass mini adalah produk yang mungil dan kecil, yang dapat kita masukan kedalam Botol minum kita dan anak - anak kita sebagai air minum kesehatan  Dimana Mini BioGlass ini adalah produk… https://wwwinstagramcom/p/B8H8DFSgi_7/?igshid=1h9uh5o6tmjw4 ….
I— can’t talk to yang without my scroll.
Percayalah, di tembalang itu banyak mesjid yang memberikan takjil secara cuma-cuma, kamu pasti idup nder.
Kami menerima Jasa iJazah Resmi dari mulai Ijazah SMP,SMA/SMK, dan Universitas yang ada di seluruh indonesia WhatsApp : 082148900769.
banyak kelebihanmu yang aku suka, banyak sekali tapi mencintaimu tak perlu alasan.
Punyaku dulu  Terimakasih Kepada sodara2 pada nulis yang selalu menanyakan kapan lulus sehingga membuat penulis menjadi semangat untuk menyelesaikan tugas ahir.
Blackberrry contoh perusahaan yang ada di zona nyaman pada masanya dan tidak mau berinovasi dan membuat hal yang baru https://twittercom/BBMobile/status/1224331849201258496 ….
Iya Kisudah melupakan kenyataan yang ada ko .
Tazkiyatun nufus merupakan pembahasan yang penting dan merupakan tugas Nabi Muhammad shallallahu alaihi wa sallam Nabi shallallahu alaihi wa sallam diutus untuk membersihkan hati manusia, karena bila hati ini baik… https://wwwinstagramcom/p/B8H8Cy6nJEC/?igshid=p6g6jnlu38m5 ….
Waduh dipahami secara detail mba sistemnya Yang nmanya pemerintah sdh matang mempersiapkannya secara matang untuk menghasilkan ASN yang kompatible dan capable serta integritas dan loyalitas Makanya diambil sistem 3 besar pada SKB nya https://twittercom/RasyidHamidah/status/1224292658933161984 ….
I love the yang gang!!.
Selamat pagi buat kalian yang masih bertahan di kehidupan alter dan belum menemukan mutualan yang pas Semangat yaa.
Ganteng itu mudah di edit  Hidup kaya itu perlu duit  Biar muka seperti pantat dandang  Gak masalah yang penting banyak uang  Karena obatnya sayang itu orang beruang ( bukan gajah) .
Saiki aku stok udud ro sego nek ng kos ra wani metu Kecuali memg kose yang kura ngurus klitih tetep mangkat.
Saya harus bekerja keras karena ada anak orang yang harus dihalalin segera.
Cowok Tulen itu cowok yang gak bakal mainin orang yang disayangin/disayanginya kayak Barbie yang bisa dibuka bajunya, di mainin dan di gonta ganti sesukanya.
yang ngefoto.
kemarin adri tumben banget, pas aku tanya, udah makan belum? terus dia jawab, belum soalnya gada yang nyuapin  udah lama banget banget ga begini ini orang, sekali denger cringe.
Kompetensi dan Potensi ada bezanya Semua dari kita miliki potensi dapatkan kompetensi yang kita inginkan  Mengenali dan menjejaknya berikan jaminan, cemerlang bakal tercipta   #KenaliPotensiCiptaCemerlang #KPCC https://wwwinstagramcom/p/B8H8B-qJO-y/?igshid=1graia1gojf8z ….
Band rock @GETAH_official asal Jakarta yang terbentuk tahun 1995 merilis single baru “Coma” pada 2 Februari 2020 Formasi #Getah saat ini adalah Phil Vezard (vokal) Bambino Franklin (drum), Marcel Wetik (bass) Peter St John (gitar) dan Alfa Putra (gitar) #billboardidpictwittercom/yxzAq7a2Ju.
#OpenFollow yang mau RT tapi #JFB  Followers *b 4.
Pengen jadi yang selalu kamu kabarin setiap kamu bangun tidur Dunia jadi terasa indah kayaknya.
Seru tau begini, tanpa status itu lebih mudah lepasnya, tanpa kekangan, dan hubungan setelah dia akhirnya memilih untuk serius dengan orang lain jadi baik-baik saja   Soalnya, perasaan yang awalnya suka, seringnya berakhir nyaman jadi teman.
When u travel tempat org mestila 1st sekali kau study apa yang do's and don't s nyaIf you failed to respect the law, tjwb sendiri, jgn minta orang lain tolong uIf the country say it a crime, then if still backup orang tu, means u backup a criminal tht proudly doing his crime.
valentine di game aku dapet coklat babi yang bisa bikin orang jadi babi wkwkwk jadi inget anak anak ibabs :") @x95itpictwittercom/hZ0qy9Ml4B.
Kuya kong monggi na nakikipagpalit ng phone, “akin nalang yang white, sayo tong itim”, eh ayoko tas biglang, “nagalas met ta white, parang tiles” HAHAHAHAHAHA bas2s ghorl.
You sound undecided, read some articles Try @ryangrim Big Warren fan, experienced journalist, unvarnished reporting.
Ada yang belum tau nih kalo tas unyu ini ternyata bisa di jadiin ransel ataupun slempang  Iya , tas ini multi fungsi loh bisa jadi ransel sekaligus slempang  Tinggal atur aja pengaturnya di bagian belakang tas ini… https://wwwinstagramcom/p/B8H8BZZn6Iv/?igshid=1gefsuqd5a4o0 ….
Apa hubunganya chef dengan agama ? Takut masaknya cross gtu alias masak sesuatu hal di panci atau penggorengan yang sama, asal tau aja chef itu harus professional dia pasti tau kalo islam ga boleh makan babi jadi pasti beda treatment https://twittercom/ArnoldPoernomo/status/1224179142561632256 ….
Kami menerima Jasa iJazah Resmi dari mulai Ijazah SMP,SMA/SMK, dan Universitas yang ada di seluruh indonesia WhatsApp : 082148900769.
aku tak faham betulla couple yang call sampai 5/6 jam nih dorg sembang ape ekk.
Manusia terindah adalah manusia yang bermanfaat untuk saudaranya serta teman-temannya.
Di awal kita harus menampilkan konten yang istimewa, di 15 detik pertama Perhatikan sisi jurnalistiknya dan sajikan kemasan berupa feature atau story telling Jika di teaser kita berhasil "mengggoda" pembaca, mereka bakal stay hingga akhir cerita https://wwwdianrestuagustinacom/2020/02/powerful-content-and-positive-vibeshtml ….
Jangan khawatir kak, mimin akan bantu untuk kendalanya, yuk infokan data berikut : Nomor yang berkendala, tipe perangkat, dan titik koordinat lokasi / alamat lengkap Via DM? Agar mimin bantu cek ya kak :) Terima kasih - Dillah.
im so grateful because i can talk to my bestfriend thanksss bapake @Fahri_Mahda for listening and giving advices! semoga Allah memberikan balasan yang terbaik aamiin.
Sepi banget, gak ada yang mau mutualan nih? pictwittercom/CsbpxikfSW.
Wow thanks a lot yang gang.
ft earphone kanan yang tiba tiba mati pictwittercom/o69B6nN1TV.
Kami menerima Jasa iJazah Resmi dari mulai Ijazah SMP,SMA/SMK, dan Universitas yang ada di seluruh indonesia WhatsApp : 082148900769.
Kebencian hanya merugikan diri sendiri, tersenyumlah ketika disakiti Hati tanpa benci membentuk jiwa yang tegar dan damai.
Emang ya energi sebelum tidur tuh selalu kebawa pas bangun tidur bahkan seharian Semalem sebelum tidur ada aja yang bikin emosi, cuma di pendem aja Bangun bangun kepala migrain, berasa kurang tidur padahal tidur cukup banget.
Bismillah semoga dengan bertambahnya umur sekarang, gue bisa jd pribadi yang lebih baik dari sebelumnya, dan apa yang diinginkan di tahun ini tercapai .
Sekarang masanya dimana yang berada diatas saling bahu membahu untuk memusuhi yang berada dibawah , tidak akan ada keberkahan jika yang 'besar' tidak mengasihi yang 'kecil'   #RakyatBukanSapiPerah #RakyatBukanSapiPerah.
Berapa ramai mampu memuhasabah kembali hari yang dilaluinya dalam satu hari sebelum tidur? Mengingat kembali dosa-dosa satu persatu.
Senyumnya itu yang bikin haters meriang panas dingin tekanan darah tinggi melonjak naik berlanjut ke depresitrus kelojotan.
I actually got chewed out for defending a bernie supporter on one of those yang threads when she was called all sorts of terrible things There’s ugly on both sides but man the yang gang can be harsh Bernie was an underdog in 2016 so I get it, but no need to be downright cruel.
Lagu pudar yang semalem dibawain Rossa ft All contestants Indonesia idol salah satu versi yang paling enak selain asli nya Keren bangett.
Anak kecil suka jilatin ingusnya sendiri yang meleleh :(.
"Seseorang akan menjadi kuat apabila melindungi seseorang yang dicintainya" -Haku.
Sayang yang utama, ngeue nomor satu.
Sekarng mh udah tau hehe Yaudah cukup di pendem aja:) Thanks-hari2 yang sulit untuk di diskripsikan,karna saking terlalu banyk ,sudahlah:'+!":#-#+(#+#&#&;#!:'.
smile flower, yang aku putar belakangan ini @pledis_17.
Ini gue yg kepagian atau emang temen kelasan yang pada magee sekolah ? Udah jam segini baru gue yang dateng coba.
Sebuah kegagalan bukan untuk disesali selama kamu telah melakukannya dengan baik dari kemampuan yang ada~.
ada yang mastiin kamu ga kenapa kenapa, ada yang kangen , ada yang kangen banget, ada yang sange.
Mau yang gimana.
Bagi yang memiliki Instagram , jangan lupa add kata2bijak di instagram dgn user : kata2bijak dapatkan gambar2 dan photo bijak disana.
Kayaknya yang tempat bupala baru deh atau yang sekarang jadi kawasan perkantoran itu.
"Seseorang akan menjadi kuat jika mencintai sesorang yang dicintainya" - Yuki Haku #BOT.
Sudah tiba masanya kita menyekat pemandu mabuk demi keselamatan pengguna jalan raya yang lain termasuk pejalan kaki Mangsa kemalangan akibat pemandu mabuk bagaikan mati katak Hukuman keras sekurang kurangnya manslaughter wajib dikenakan jika bukan murder.
Baru hari kedua udah telat aja ngeee, mana yang jaga piket si babeh.
kebanyakan yang main IG itu pamer kemunafikan dan keboongan yes.
Lobang wc nya tutup nder, ntah pake tutupan baskom aer atau apapun lah yang bisa nutupin lobangnya  Trus kasih gayung yang diisi air diatas tutupannya Ntar lama lama biasa kok, kucingku juga dulu hobinya gini.
kalau kau rasa nak jadikan aku sebagai "persinggahan" lebih baik kau jangan mulakan permainan kerana banyak permainan yang aku sudah tamatkan .
Panen apa yang ditanam.
Trippy RT @BBCIndonesia: Kenapa anak-anak tertarik menonton acara aneh yang tak menarik untuk orang dewasa? https://bbcin/31kZrpE pictwittercom/plQju9YruS.
Aku bukan lebah yg dimadu yang.
Ini kamu pilih yang ukuran berapaa?.
Banyak yang ngira nama grup mereka adalah Red Carpet, member-member Red Velvet sering mendengar itu.
#SOS Pernah ga sih Akademia bayangin kalo ada yang ke kampus make pesawat, halu kan wkwkwk bareng Stannis dan Gregor kita halu bareng di pagi hari sampai jam 9 nanti, so keep stay tune.
Kmrn hari yang nyebelin bgt sampe2 pas malem gue ngejurnal banyak banget.
Waaah bau bau ada yang mau ngasih peje nih .
yang merahh.
Males megang kontol orang yang ngetik tanda koma gak dikasih spasi setelahnya.
Wah ada dua ecomm abis laid off pegawenya mana yang satu masih kerjasama ama kantor eug.
Lalu ia memasangkan plaster pada bekas suntikan si lelaki agar darahnya berhenti  “Bulan depan, saat semester baru, lakukan MCU lagi, ya Namun hanya perlu membeli serum saja” begitu katanya “Nanti bisa langsung beli di hospital saja” ia melepaskan handscoon yang ia gunakan pictwittercom/VnMKPNQMNF.
setiap orang yang sukses itu telah belajar membuat diri mereka melakukan sesuatu yang memang harus mereka lakukan, entah mereka menyukainya atau tidak - mekanisme pasar 2 bagian 4, quipper.
bahdialihkan? Maksudnya kelebihan pembayaran yang sekian bulan di alihkan ke orang lain? Dasar nya dari mana, dan keluarga yang lain mana? tp tdk ada laporan kepada keluarga yang bayarkan dan di bayarkan?.
aku suka yang merah, dapet pc juga gak sih wkwk https://twittercom/deyeolmon/status/1229049679494561794 ….
Suatu petang yang damai Kau kulihat Menanti seorang tokan Tokan yang tak datang  Engkauku perhatikan Setia lagi Apalagi yang dinanti Tokan yang tak akan datang.
Pengen banget ngerefresh otak, ngedelete semua masalah, ngeformat rasa kekecewaan, terus install masa depan yang lebih cerah Pengen banget.
Pada awal pagi setelah kamu bagun tidur adakah kamu memegang Al-Quran terlebih dahulu?  Jawapannya ialah tidak, yang paling kamu pegang pada awal pagi dan lewat malam adalah handphone  Betul?  #muhasabahdiri.
Mboten usah gus, mending jadi guru bangsa mawon Kalau semua terjun kepolitik siapa nanti yang mengontrol umat @na_dirs .
atau ga palingan juga cowok yang bikin aturan Gatau mens gatau masturbasi kyk gimana jd sok ide gabisa bedain.
Bawa pacar yang ga ngerti bola ke tribun, lama lama ikutan suka bola, jadi sering nonton sendiri terus lama lama bawa gandengan baru ke tribun, ngehe.
3 ada yang galak juga #JasaTTISeringGA_.
ㅤ ㅤ  ㅤ ㅤ Cowok mah gitu, gak mau banget ngalah padahal dia yang salah                  ㅤ                  ㅤㅤ                  ㅤ                 ㅤㅤ.
gaboleh, emang kucing kalian kalo abis lahiran dipegang gadimaka? apa cuma kucing saya yang seperti itu?.
aku suka yang merah, dapet pc juga gak sih wkwk https://twittercom/deyeolmon/status/1229049679494561794 ….
Suatu petang yang damai Kau kulihat Menanti seorang tokan Tokan yang tak datang  Engkauku perhatikan Setia lagi Apalagi yang dinanti Tokan yang tak akan datang.
Pengen banget ngerefresh otak, ngedelete semua masalah, ngeformat rasa kekecewaan, terus install masa depan yang lebih cerah Pengen banget.
Pada awal pagi setelah kamu bagun tidur adakah kamu memegang Al-Quran terlebih dahulu?  Jawapannya ialah tidak, yang paling kamu pegang pada awal pagi dan lewat malam adalah handphone  Betul?  #muhasabahdiri.
Mboten usah gus, mending jadi guru bangsa mawon Kalau semua terjun kepolitik siapa nanti yang mengontrol umat @na_dirs .
atau ga palingan juga cowok yang bikin aturan Gatau mens gatau masturbasi kyk gimana jd sok ide gabisa bedain.
Bawa pacar yang ga ngerti bola ke tribun, lama lama ikutan suka bola, jadi sering nonton sendiri terus lama lama bawa gandengan baru ke tribun, ngehe.
3 ada yang galak juga #JasaTTISeringGA_.
ㅤ ㅤ  ㅤ ㅤ Cowok mah gitu, gak mau banget ngalah padahal dia yang salah                  ㅤ                  ㅤㅤ                  ㅤ                 ㅤㅤ.
gaboleh, emang kucing kalian kalo abis lahiran dipegang gadimaka? apa cuma kucing saya yang seperti itu?.
Hahhaha Lama gak Juara Sekalinya juara dengan cara yang LUAR BIASA.
Tak semua yang kita hadapi dapat diubah, tetapi tak ada yang dapat diubah jika kita tak dihadapi.
Stay strong ye awak hanya yang pernah ada kucing mati je paham perasaan tu dulu cingko (arwah kucing) dari remaja dah aktif hubungan seks rambang dgn kucing jiran dari dia duduk ngn kitorang tak berhenti pregnant n beranak dia lak remaja lagi time tu tau nak enjoy je keje.
Bagaimana Inner Child Bisa Terluka  Pengalaman menyakitkan, seperti mendapatkan kekerasan selama masa kanak-kanak, atau mengalami pengabaian, kurangnya kasih sayang, kontrol, perlindungan dan pengasuhan dalam keluarga yang disfungsional dapat melukai inner child seseorang https://twittercom/amratnaa/status/1229060592238940160 …pictwittercom/o4w9fVj2z7.
buat admin yang tadi daftar dan tidak jelas akan dikeluarkan secepatnya .
Meramal masa depan yang paling jitu adalah menciptakan masa depan itu sendiri.
yok yang mau pizza ada di mama pizza lho bisa pesen via go food juga kok.
Cieee yang dulu bilang dangdut koplo selera abang², sekarang joget² kalo denger pamer bojo  Cieee yang dulu jelek²in tiktok, sekarang joget² di aplikasi tiktok trus di upload di ig biar banyak yg liat.
Kamu itu seperti garam di lautan, tidak terlihat namun selalu ada untuk selamanya seperti halnya @LangitMusik yang selalu ada @aferecords #LMEkspresiCinta  Yuk, Dengarkan Lagu Mungkinkah Terjadi by Sahrul Gunawan!! Via #LangitMusik #MusikTanpaKuota - https://wwwlangitmusikcoid/shareSongdo?songId=120105983 …pictwittercom/HuzAWDhzut.
Wah nemu yang begini,, ada nama-nama top bighit dan ada nama seokjin Gak sabar denger "Moon", lirik-nya harusnya bagus nih, namjoon juga turun tangan sualnya #btsarmypictwittercom/NvshT1lL3G.
Ada jarak yang membuat rindu :(.
#Nox ;   Lol, ya gak bisa pukul rata juga, buktinya ada juga sub / cewe ya kelakuannya juga gitu ke seme / cowo nya   Levi yang sebangsat ini aja masih dikampretin sama pacarnya dulu Bangke.
pasti ada sesuatu sama Jona plis atlet lagi kaya gini jangan dibully, mungkin dari mereka semua Jona yang berusaha paling keras, karna dia melawan dirinya sendiri https://twittercom/creamchijeu/status/1228995260153352199 ….
Tak perlu pertahanan kalau orang tu tak suka lagi , lepaskan je hidup kita bukan untuk jaga hati orang kita jaga hati kita and family baru orang akan jaga hati kita, yang terbaik akan datang bila kita dahulukan diri kita sendirijodoh tu milik Allah .
Ya di bawa enjoy, kasiin sprite minuman lemon lime yang menyegarkan no BOKIS wkwkwkwk.
Apakah orang yang kupikir telah pergi selamanya, kembali lagi muncul di hadapanku?”.
Hai Semua hari yang indah :D.
Mimpiku random sekali, tiba2 balik jadi dancer, terus ngobrol sm dinaike, terus dpt gebetan yang bahkan mukanya gak keliatan, terus tiba2 ada ular gede masuk ke rumah pas lagi ngobrol Whyyy huhu.
Udah di SAMA RATAin masih juga pilih2, GOBLOK! Pagi2 udah 57% aja ini orang "Gpp bang kan ntar juga dapet lagi" Taaaaiiiii Sistem sama rata bener2 bikin tambah males MITRA lu yang males nih! Enak bener disuapin mulu.
Selamat pagi yang dari dulu tetap jadi kesayangan Meski yang baru-baru terus berdatangan @S_GraciaJKT48   Wtnt.
Ini yang bekas PG Colomadu bukan ya, mbak?.
2 ada yang ganteng #JasaTTISeringGA_.
Cinta tak hanya sekedar kata Cinta harus ditunjukkan dalam tindakan nyata, karena cinta butuh sesuatu yang bisa dipercaya.
makasihhh yang lebih lucu!!.
Menurut pendapat saya ini kamar kos yang tidak di pakai dan tidak di urus bertahun-tahun Mana mungkin orang tinggal di kamar seperti ini kamar rayap ini .
Antara perkara yang aku suka tinggal dalam KL pictwittercom/3FMvcN1van.
Gua g masalah sih mobb satu stage Biar kita tes mana fans yang paling dewasa Ya pasti inseo sih https://twittercom/lix_lee007/status/1228977346331340806 ….
Dahsyatnya Berdoa  Suatu kali seorang Ayah ditanya oleh anaknya:  "Mengapa Ayah selalu rajin berdoa padahal keadaan ekonomi kita tetap biasa saja? Apa yang Ayah dapatkan dgn seringnya Ayah berdo'a secara teratur… https://wwwinstagramcom/p/B8paaELJijn/?igshid=19kcuwdz4nsme ….
Mimpi yang gak mimpi:).
Selamat mengawali pekan #SobatKaeN  Di #SeninSemangat ini yuk lakukan hal-hal yang bermanfaat .
Nangis yang keluar aer mata bukan duit.
Teman sejati adalah mereka yang selalu ada di sisimu bukan hanya pada saat kau berjaya, namun juga pd saat kau tak berdaya.
# Ada yang marah trus ikutan bikin juga  Nanti jadi aku yang gantian marah https://twittercom/raksayang/status/1229192638575677441 ….
Bukan yang terbaik.
Nung makita ko yang vid ni James naglalaro nyan Yun din agad pumasok sa isip Na may nagturo sa kanya nyan na taga Korea  https://twittercom/TheSoulmateProj/status/1229189792581087232 ….
tweetfemes ni layan orang yang seangkatan dengannya je :(.
Repost_ from @polisi_peduli Senyum Kalian Kan Cerahkan Indonesia Di Masa Depan   Putra-putri Indonesia dari Sabang hingga Merauke adalah masa depan bangsa Kelak mereka yang akan memimpin Indonesia di masa depan… https://wwwinstagramcom/p/B8paZqIjdAT/?igshid=vyyd8qdyqui7 ….
mau beli neozone nih kira kira yang sampenya cepet dan trusted ada ga?.
suara deheman yang berasal dari sisi serta merta berhasil menarik atensi puan   ㅤㅤKedua bahu mereka saling bersentuhan kala ia membenarkan posisi duduk menjadi menghadap ke depan, lantas kemudian melemparkan lirik kepada Osamu ketika yang bersangkutan mulai berbicara.
Kebiasaan kehilangan sesuatu yang disayang Handphone ilang cuma bisa  "ya udahlah ya".
Salahnya adalah nyalahin orang padahal orangnya ga salah tapi sabar aja, yang percaya akan tetep percaya yang engga ya engga.
dunia ni saja yang ada pun.
Akin nalang yang taba mo mahalhahah.
Di Uhud itu kau laksana singa yang garang Menerjah berani ke medan perang Kau bukti mujahidah nan waja Berjuang demi Allah dan RasulNya.
Untuk segala tangis yang kau keluarkan mesti akan digantikan yang lebihhhh Baiiik lagi Sabar yaah, beruntung loh kamu punya orang tua yang care bgt! Cwo tuh bakal nyesel yakin dah.
Ini skema nya berlangganan kan ya, apakah ada gereja yang berlangganan ini   Lumayan murah sih 180 dollar dibagi 99 member, ketimbang ngebajak   Boleh info dong min  @PGI_Oikoumenepictwittercom/cG7VMkNBRa.
ternyata bukan aku doang yang nyadarrr wkwkwk.
Hidup adalah anugerah yang harus disyukuri dan dipergunakan untuk menjadi berkat bagi orang lain.
Woaa This guy realy bring 'modal bacot' into the whole new level     Gilagilagila Kok jadi ketagihan gw baca sepakterjangnya dari thread dan reply²an yang muncul di twitter  Gilagilagila  https://twittercom/Sweet9in/status/1228659407988219910 ….
Untuk semua kenangan yang mendewasakan pictwittercom/n8R7loy1JG.
Member aku masuk court aku yang berdebar Celaka betul hidup mcm ni Aku angkat darjat member macam family Tapi tu la time macam babi, macam babi jugak Tapi member sendiri gak nak buat cane Doa yang baik2 je la.
“Kau gagal tetapi masih bisa mampu bangkit kembali, karena itu menurutku arti dari kuat yang sebenarnya” (Hinata Hyuuga).
cupiii, i know it's too late to say happy birthday to you  tapi gapapa ya? selamat bertambah umur, sayang  make a wish dulu ya pi nanti aku bagian yang aminin ! doamu, aminku paling serius  apapun yang kamu semogakan segera tersemogakan owkey? pictwittercom/YE1wlFPVuB.
Nek aku ngusul, njenengan sing rekam sekaligus cosplay yang merekam di video.
weekday adalah waktu menikmati kosan yang rapih.
كم من "كيف حالك"  كانت تعني اشتقت لك ولم يفهموا  “Seberapa bejibun pertanyaan “apa kabarmu?” Yang maksudnya adalah “aku rindu padamu”, dan celakanya yang kau tanya juga tak kunjung paham dan peka“  Meski remuk, tetap sabar, Lur~.
Masalahnya dimana kalo ada orang yang passionnya tidur? Heran!.
Cakar sini cakar, kalo ga kau cakar, kau yang aku cakar.
Pengen bikin From This To This kayak yang laennya, tapi doi gamain twitter .
Emang mahluk yang 1 itu bikin deg degan.
Bocah yang mana lagi nih? .
bisa ke taker lah treatment orang yang sekolah ama orang yang gak sekolah terhadap suatu pekerjaan atau karya akan berbeda   https://wwwyoutubecom/watch?v=1ib1IvXwpl4 ….
Pagi senin ku yang sangat uwu 1 Berangkat kesiangan 2 Salah ambil tas yang isinya buku 3 Salah masuk kelas WOY tolong ini kenapa sih.
Reposted from rika_hlda  Desa Pulau Burung di Kabupaten Tanahbumbu adalah desa yang berada di pulau yang berbeda dari sejumlah pulau yang ada Kalimantan Selatan Desa ini merupakan pulau yang sangat kecil dan masih… https://wwwinstagramcom/p/B8paX-ngjWK/?igshid=3ct9i6by907j ….
sebegininya kah readers kok serem bgt:( apa kabar gue yang bener bener gak konsisten semua ship dijadiin au mulai dr sope yoonjin 2seok taekook yoonmin jinkook dan yg lainnya:( https://twittercom/catalysthope/status/1228865736984027137 ….
Kuota internet yang selalu ku perlukan pun bertahannya sebentar.
Coba tebak siapa diantara kami yg dipuncak duluan dan yang terakhir pictwittercom/4tqOy09P3V.
Kau ajarkan aku menjadi yang terbaik.
ㅤ ㅤ  ㅤㅤ                          Day 48 of 366                             “Jangan lupa bersyukur terlepas semua nikmat yang kamu dapatkan hingga saat ini”  ㅤㅤ  ㅤ.
'aku sayang kamu'  Bullshit  Ibaratkan makanan yang jatuh di bilang sayang, setelahnya yaudah biarin aja Toh masih banyak yg lain  Jangan baper karna kata sayang!.
Kamu yang suka khilaf lek.
Lalu apalagi yang akan ku lakukan  ? Sesungguhnya jawabannya cukup jelas tapi aku tak menyukainya .
Cowok Tulen itu cowok yang gak bakal mainin orang yang disayangin/disayanginya kayak Barbie yang bisa dibuka bajunya, di mainin dan di gonta ganti sesukanya.
Hahahahha paling bisa ya mereka memutar balikan faktayang kebakaran jenggot merekacari cari alasan saja supaya Gereja tidak dibangun.
Pr yang mana _-.
Ketika hidup mulai menenggelamkan mu, kau tau apa yang harus kau lakukan Tetaplah menyelam   Dora-.
kl sm olin dedy susanto yang jd korban wkwk.
Sekedar usul, mungkin spreinya bisa diganti yang polos biar kelihatan lebih lega .
People realized MSM total bias against yang but then goes to say , drop out you're at 2% I mean the logic of people amazes me everyday.
Gue sayang sm orang yang sayang sm gue :).
@thisisnotyuii percaya la ramai lelaki miskin dekat luar sana, kalau mahukan kau pun mungkin yang miskin jugak Kalau kau jumpa yg kaya tu, alhamdulillah rezeki la kau Makan beras emas bersulamkan air coway 10 keterunan pun tak habis #promotecoway .
akhirnya ada yang gandeng pictwittercom/HR8WToF4Ks.
selamat ulang tahun yemi, semoga apa yang kamu inginkan segera tercapai ya sayang .
Berpikirlah besar, jadilah kuat, dan berdoalah dengan sungguh-sungguh untuk hati yang terdalam.
korupsi duit ukt yang di rencanakan bersama kakak maaf ya :( tapi uangnya ditabung kok buat kepentingan mendesak, ya sesekali buat tambah duit jajan :(.
Good agar rakyat terbuka nuraninya mengikuti politisi atau parpol2 yang menggiring opini sesat.
Butuh suntikan temen ambis yang banyak, biar gak lembek gini:').
Senin itu hari yang melelahkan  Kembali ke rutinitas,,  Kerja kerja kerja .
Gue dapet mimpi buruk, 3 kejadian yang bener2 gue takutin langsung terjadi sekaligus Gue kebangun sambil nangis sesegukan barusan banget.
Cinta yang baik berawal dari hati yang baik.
Taena talaga yang mention na yan.
Ibu Fatmawati itu istri ketiga Pasti ada yang belum tahu https://wwwdianrestuagustinacom/2020/02/rumah-ibu-fatmawati-soekarnohtml ….
Salam Sehat Bapak/Ibu Ada yang bisa saya bantu, silahkan mengisi format yang saya berikan - NIK (16 Digit Nomor) : - Nama Lengkap : - Nomor kartu peserta :  - Tanggal lahir :  - Informasi/Pengaduan : Terima kasih :) -fr.
Ada ya orang yang baiknya gitu.
1722020 PAGI! BEKERJA DENGAN ALAM : LUMRAH KEHIDUPAN KESEDERHANAAN  Dalam semua perkara alam milik Allah swt ada sesuatu yang luar biasa Lihat jauh ke alam semula jadi, dan kemudian kita akan memahami semuanya… https://wwwinstagramcom/p/B8paVujl9zt/?igshid=azdjw03w09zq ….
Bunda @ettraffollian makasih ya dulu saya udah 2x dikasih hadiah pulsa, semoga bunda & keluarga senantiasa diberikan kesehatan & rizki yang berlimpah dan barokah .
Politisi Harun Masiku kurang lebih 36 hari belum ditemukan kpk, tp udah banyak yang lupa kan karna lucinta luna pictwittercom/I9O3iN6NTE.
Selamat pagi, terkait informasi yang disampaikan perihal AC KA 1605 (Nambo-Angke) akan kami lakukan pengecekan mohon maaf atas ketidaknymanannya, tks,.
Ketika aku melihatmu lagi tanpa sengaja membuat semua memori indah dan buruk yang pernah ada, sekejap kini berputar kembali di ingatanku.
aku suka kamu  ternyata kamu juga suka aku tapi diantara kita ga ada yang bilang  dan yauda ga kenapa kenapa hehe.
Memulai lagi apa yang pernah gagal dan mengecewakan.
Datangilah sahabatmu di saat dia susah dan lenyaplah di saat dia bahagia, karena sesungguhnya kamulah yang akan diingat di saat dia sedang susah di saat kamu membantunya~.
gila gue kangen coy lo beda (((lagi))) ayo tolong balikin dia yang lama.
cry cry cry nya coldplay berasa bukan dengerin coldplay yang biasanya, the changes went well.
"Seseorang akan menjadi kuat apabila melindungi seseorang yang dicintainya" -Haku.
Gw anak anak yang ada 1M nya gw panggil 1 M semua wkwk.
Entah cinta itu membuat kau lupa dengan dirimu sendiri atau malah membuat sosokmu yg asli muncul Namun yang kutahu, cinta itu lah yang membuatmu perlahan menghilang dari hadapan kami.
Innalillahi wa innailaihi rojiun  Tante gue, yang rumahnya selama ini gue tumpangi buat tinggal selama kuliah (Juanda), Baru aja meninggal karena DBD Anaknya tiga orang, perempuan semua masih kelas 7, 4, dan 2 Mohon doanya teman-teman twitter sekalian.
Bila kau dapat boss yang tak pedulikan risiko akan datang dekat kids di taska macam ni la Kalau lah dia bercakap pakai otak Nak staff pon memilih  kira bagus ada yang nak kerja dengan kau la Aku pon dh fedup sebenarnya ni pictwittercom/kvZcVp4pP4.
hoy kayong mga jowa ng tropa ko wag na wag nyong sasaktan mga kaibigan ko porket marurupok yang mga yan taenanyo.
Hati yang tenang menyegarkan tubuh, tetapi iri hati membusukkan tulang Peliharalah hati kita agar selalu tenang bersama Dia.
Buat mutual iKONICku yang dari 12 juni masih bertahan kalian semua hebat!   Makasih udah bertahan sampe sekarang Dan ayo tetep bertahan sampe kapanpun! Dukung iKON, dukung Hanbin, Jinan, Bobby, Yoyo, June, Dongi, Chanu Dukung ketujuh anak kita Aku sayang kalian semua  https://twittercom/BiaiceeMoon/status/1229051907915706368 ….
aku gakan pernah nyesal kalo ngabisin duit untuk makanan, tapi kalo yang lain pasti nyesal wkwkw.
xue yang would wear these.
Itu KFC mana yang nyediain album BTS Tolong kasi tau aku pen kesana.
TAGAR kita hari ini: #RezimJKWPerasRakyat Yang ingin ikut viralkan TAGAR ini  1 Sila RT, like, reply tuit2 yang bertagar #RezimJKWPerasRakyat   2 Tambahkan TAGAR #RezimJKWPerasRakyat  di tuitan masing2  Jangan campur TAGAR lain   Cc: MichelAdamSSpictwittercom/hVJVMX8vil.
Karena aku sedang puasa log out dl ya gengs takut melihat hal2 yang tidak boleh dilihat saat berpuasa wkwk see ya later.
" Saya menunggu potensi yang tepat, saya juga menanti kualitas kelas satu, dan saya berani berikan yang terbaik, " - Papa Bebi.
maaf, ada yang bisa dititipin menfes ga?.
emng yang 1 itu beda biarin aja  tau2 hari ini nempel2 kaya perangko wkwkwkwk berkali2 kena prank taynew jadi ud kebiasa wkwkwkwm.
Pesan yang ingin disampaikan di dance 'Happiness' adalah pesan supaya siapapun yang melihat dance mereka bisa bahagia dan merasa sehat/bugar.
Siap2 esd nanti banyak yang pake foto jongin pas live kemaren https://twittercom/lamusa_boy/status/1229074740783894528 ….
Bila orang tu yang text dulu pastu dia reply macam tak reply tu yang buat annoying https://twittercom/Hakim_Tampan/status/1228581522615070722 ….
Akhir2 ini temen yang ngutang tiba2 ngeblokir semua sosial media nya, itu petanda apa ya?.
yang mana?lupa:(.
Setiap masuk gerbang pabrik hati selalu berbicara (ini bukan zona nyaman lu, masuk ambil semua ilmunya, kejar mimpi lu, bahagiain semua orang yang lu sayang) langsung finger.
Beib yang penting itu sehat bukan kurusnya, defisit kalori aja, kurangi karbo dari tepung dan gula.
Amy Klobuchar is running for President and doesn't even know the name of the Mexican President  https://twittercom/ryangrim/status/1229047834508451842 ….
SNSD !!!! Biar yang full album sampe 10 lagu juga enak semua .
kalo gitu, kenapa orangtua banyak yang suka banding-bandingin padahal sama aja pasti mereka ga ngerasa puas sama hasil anaknya terutama nilai https://twittercom/JeromePolin/status/1228934210125062144 ….
Mula mula dia bagitau kawan baik dia Pastu dia akan canang kat komuniti kucing situ Pastu makin ramai lah yang tunggu kau hahaha.
Orang terkuat bukan mereka yang selalu menang, melainkan mereka yang tetap tegar ketika mereka jatuh ~.
Aku pake yang ini, hasilnya kayak matte gitu Maaf, pict from Google Soalnya punyaku dah abis, dan blm beli lagi pictwittercom/wUKNOLNuK1.
kangen bgttt karena terakhir ketemu sebelum lulus sd, yang tadi nya satu pulau sekarang beda pulau, beda alam malahan, kangen bgt sekangen kangennya.
Difollow Humas Polsek ini dapat mempermudah bikin laporan seperti yang kemarin melintas di lini masa, kah?  Yang suka posting indomie malam-malam saya laporkan sebagai tindakan tidak menyenangkan pokoknya pictwittercom/3DERfsM6Du.
Mata bisa melihat dengan jelas, namun hanya hati yang bisa melihat dengan juju.
dah gatau lah berapa sodara yang nikah.
Ingat nak repeat sebelum balik Ada part2 dalam tu yang tak pergi lagi sebenarnya haha.
Tak apa menepi untuk sekedar istirahat bukan lari Sejenak yang mendamaikan hati dengan kesadaran kapan kembali Ingat lagi tujuan, masih ada kesempatan.
ada apa denganmu mari duduk, critakan yang ingin kau katakan jangan menyembunyikan sesuatu yang tak ingin kau pendam sendirian masih ada aku dan kita semua.
NO Kata Bunda, yang boleh ngikutin tuh Adek!.
Saya mengerjakan hal terbaik yang saya tahu, hal terbaik yang saya bisa, dan saya bermaksud untuk melakukannya sampai akhir.
Satu mas 2 dengan yang komen.
So'soan membela Tuhan yang tak kasat dimata,  tapi merusak lingkungan yg jelas nyata dimatanya.
Buku lama yang masih segel ada banyaaakkkk, tapi belanja buku baru jalan terooosssss.
aku punn terus blurr tu pelayan tengok aku, berabis aku cari perkataan yang sesuai ahaha sekali cili baa kunu.
wkwk kalo dilegend mending kita yang menyesuaikan,player tier legend gamau diatur wkwk.
Kerumah temen kuliah yang seblahan desa aja  pdhl udah 3x kesana masih aja nyasarr.
#BantuShare Ditemukan dompet atas nama I Kadek Arcana di sekitaran gunung soputan Bagi yang merasa kehilangan bisa Hub ke 081339555959 http://infodenpasarhomeblog/2020/02/16/bantushare-ditemukan-dompet-atas-nama-i-kadek-arcana-di-sekitaran-gunung-soputan-bagi-yang-merasa-kehilangan-bisa-hub-ke-081339555959/ …pictwittercom/QFThDOgRQv.
Orangtua yang menutup mata terhadap perilaku dan tindakan anak remajanya justru makin mendorong remaja untuk berhubungan seks.
Ada yang pernah bilang gini “ nikah itu yang penting tukang potonya, mau dekorasinya sebagus apa kalo kang poto ga jago ya eman - eman, besok spent di kang poto aja” boleh jadi pertimbangan nih.
#detoxify  "Zat karoten yang terdapat pada wortel juga terdapat dalam brokoli" obat langsing alami diktaaaaa.
Tegur benda salah tak salah tapi perkara yang ditegur tu biar lah realistik Jangan berat sebelah atau ada any intention Kan?.
Jika aku jadi wakil rakyat sepertinya aku akan gagal, Gimana aku mikirin rakyat, kalau yang ada dipikiranku hanyalah KAMU @LangitMusik @aferecords #LMEkspresiCinta  Yuk, Dengarkan Lagu Biar Mantan Tau by 3 Composers!! Via #LangitMusik #MusikTanpaKuota - https://wwwlangitmusikcoid/shareSongdo?songId=119016579 …pictwittercom/iNiPlhhBxG.
Perempuan ada instinct yang kuat, apa perasaan kau bila lelaki tu suruh tunggu dia but end up dia pilih perempuan lain lepastu nak 2 perempuan dalam satu masa? Pastu tetiba nak luahkan perasaan dia kat twitter and putarbelitkan cerita yang dia takde declare ngan sesiapa pon?.
Barang viral muncul kembali dalam mamasab bakery Popia udang pedas   Tahun lepas beribu ribu balang licin habis  Agent2 berebut stok   Alhamdulillah Mama bawak masuk balik ye   Untuk yang rindu popia… https://wwwinstagramcom/p/B8paJ2bn071/?igshid=17zhm3oj5bm1h ….
Orang2 yang ngeprint aja ngga bisa ini mendingan kuliah lagi aja sana~.
Orang yang percaya bumi datar apakah termasuk logical fallacies bang ?.
min sorey mau nanya pengumuman pemenang GA yang 2 hari kemaren mana yah? kok udah 2 hari gak ada pengumuman pemenangnya?.
Morning Quotes  "Salah 1 doa yang tidak pernah putus adalah doanya ibu untuk anaknya, bila hajat kita dikabulkan Allah, bukan karena kita hebat, tapi semata karena ridhoNya dan doa ibu kita"  "Even though you deserve nothing, God gave you everything"  Have a Great MonDay!!!.
Bulan depan mengakhiri siklus gym-gyman yang telah terbangun sejak November 2018  Abis ini lanjut dimana ya.
Jangan berlebihan mengatakan tentang jodoh kerana kita tidak kan tahu antara JODOH dan KEMATIAN, yang mana satu akan hadir dulu.
should start reaching out to these ridiculous Yang followers who somehow magically thing they're write yang in and get him elected lol Im fairly certain 95% of them are under the age of 25 and disappointed they arent gonna get $1000/mo, knowing nothing of how govt works.
iya ni yang rame moon doang:(.
/ Muslim Kreatifkah Kita? /⁣ ⁣ #Tarikh⁣ #MuslimahNewsID⁣ Peradaban muslim mengenal kertas sejak tahun 751 dari tawanan perang serdadu Tiongkok yang mengajarkan tentang rahasia pembuatan kertas⁣ ⁣ Di peradaban… https://wwwinstagramcom/p/B8paRb8BMAZ/?igshid=nj9zljxgmjct ….
Berbuat kesalahan mungkin suatu kesilapan, tetapi menyembunyikan kesalahan adalah suatu kesalahan yang tidak bertanggungjawab - Al Hassan.
sejak kapan hutan di Kalimantan itu hutan produksi? Indonesia, jangan ngimpi punya presiden yang ninggalin legacy green policies PLTU dibangun terus, investasi RE mandeg dia diam saja, hutan kalimantan dibabat buat so called ibukota welcome to the apocalypse https://twittercom/BBCIndonesia/status/1227821433126096897 ….
Yah, selamat menikmati cuaca yang indah di sana.
Tak perlu sesali kesalahan masa lalu, karena kamu tak akan bisa mengulanginya Berusahalah untuk tidak mengulangi kesalahan yang sama.
Aku yang di sebelahnya hanya bisa memeluk tanpa berkata  Than pagi ini sampe kosan NANGISS.
turutilah kata hati nurani anda yang paling dalam,karena bila anda turuti niscaya hidup anda tidak akan menyesal.
3 Ciri Orang yang Sirik Sama Kamu: 1 Selalu mengkritik usahamu, agar kmcepet down 2 Terlalu mencampuri urusanmu 3 Senang kalau km menderita, menyerah atau pts asa  Itu dia ciri org yg sirik sama kamu !!.
⁣ ⁣ Fight Back to School!⁣ ⁣ --⁣ ⁣ Segala sesuatu ada ilmunya Jika ingin menguasai sesuatu pahami dulu ilmunya ⁣ ⁣ Dulu cuma berharap bisa jadi insan cendekia yang mendidik di dunia kampus Memiliki ragam karya,… https://wwwinstagramcom/p/B8paRLbADtP/?igshid=1g8pgkn2aq7x1 ….
Aku sejenis yang suka pendam and sabar je selagi mampu Tapi bila limit pendam aku dh sampai kemuncak, kau memang tkleh nak ajak borak ngan aku or what sebab masatu aku akan moody gila²  https://twittercom/hafiezlhsn/status/1228686541368651777 ….
saat ini, 6 Nomor yang dapat dihubungi tim teknis Telkomsel Makasih :) -Adinda https://twittercom/messages/compose?recipient_id=255409050 … (3/3).
laporkan ke Tim terkait dan privasi terjaga: 1 Nomor Telkomsel yang digunakan, 2 Nama lengkap, 3 Tempat dan tanggal lahir, 4 Capture masing-masing SMS yang diterima (memperlihatkan nomor pengirim, tanggal menerima SMS dan isi kelengkapan SMS), 5 Lokasi (2/3).
Banyak banget nemu postingan2 'co-writer' lirik nya di 7 Cuma berharap pada ga 'take advantages' yang berlebihan dari bangtan Kek yg dulu2 itu.
Yep, lahat nman tlga ginagawa yang pangungulangotno questions about itbut the question is, lahat din ba ginagawa yan on air?  Asan breeding? At ung cheating, yes di lahat ginagawa yan at never ginawa ni Mung tatay ky ng idol nyo pagsabihan nyo about cheating!.
Alhamdulillah, tidak terasa sudah sejauh ini, semoga bisa selalu memberikan yang terbaik.
Selamat menjalani hari yang baik untuk orang-orang baik yang masih ingin terus berbuat baik Jangan lupa bahagia!.
Yang Hyun Suk mengatakan bahwa ia mirip Taeyang Bigbang.
Bener huhuhu takut tiba" ada yang gedor-gedor pintu pas lagi enak-enaknya ngeden:v.
Pink membuka "luka lama" yang mengingatkan tentang "karma", yang diyakini pasti ada balesannya   Sambil makan, èhh dengerin lagu "Coklat" dènk .
Hati ku telah menjadi rumah mu tapi hati mu yang belum menjadi rumah ku.
Tuhan lebih tau mana seseorang yang pantas untuk diri kita tinggal kita saja yang berusaha mencarinya #JualForediSemarang #AgenResmiForediGel.
yang lebih suka ngomong langsung drpd chatan bkn gua doang kan? pls say yes.
Terimakasih, untuk kamu yang rela bangun jam 3 pagi demi bisa membalas pesan keberangkatanku .
Bangun2 kepikiran @santalumwood dan @Lintarsoendoro_ yang ternyata  Owh sungguh ku terkejoed .
#SayangLagiApa  Selamat Pagi ya Yang jauh disana .
Ini mah cuma yang di video teh, habis ini mah pasti bablas!.
Sesuatu yang menonjol tapi bukan bakat .
Mimpi Semua orang punya mimpi dan semua orang berhak mewujudkan nya tapi dengan jalan dan cara yang berbeda Salut bagi leader 1 ini Mimpinya banyak sudah terwujud tentunya bersama kami melalui MCI Trip gratis… https://wwwinstagramcom/p/B8paPSNFGPl/?igshid=1t5durxpuiqbi ….
Peringati Hari Kesadaran Nasional, Polres Gowa Laksanakan Upacara Bendera Dalam rangka memperingati Hari Kesadaran Nasional, pada Senin (17/02) pagi ini jajaran Polres Gowa menggelar upacara bendera yang dipimpin langsung… https://faktualnet/peringati-hari-kesadaran-nasional-polres-gowa-laksanakan-upacara-bendera-dalam-rangka-memperingati-hari-kesadaran-nasional-pada-senin-17-02-pagi-ini-jajaran-polres-gowa-menggelar-upacara-bendera/ …pictwittercom/y5Myyfig5q.
Ada yang panas tapi bukan api  Wkwkwkwkwk.
Yang bilang hamil siapa sayang? Udah kebelet punya baby nih.
Kesetian itu hal yang mahal.
Sirkulasi udara yang baik serta pencahayaan alami akan membuat kondisi rumah tidak pengap dan lebih segar #TrisaktiMebel.
gUrl hanggang kelan yang kaepalan mo? https://twittercom/_jboysbaby/status/1229038054620327936 ….
Perihal soal asmara nih yah, semakin dewasa tuh trus umur udah segini gamau tuh yang main" Pacaran, pengennya sih lgsg cari calon IMAM tapi enaknya ditunggu apa nyari yah? Nunggu aja deh:) nunggu sampe dia lamar aku:v - - - - - - - - - Aduh.
Oooo ramai rupanya yang condone konsep wanita lemah menyerah berdarah-darah Okay I rest my case.
lebih baik daripada nggak ngapa2in nyatanya tiap orang itu punya masalah dan hidupnya sendiri2 nggak bisa kita minta dia selalu jadi bagian dari setiap hidup kita cukup ada, dan mendengarkan kadang sudah cukup karena manusia yang kuat, butuh pendengar yang sabar.
Perihal soal asmara nih yah, semakin dewasa tuh trus umur udah segini gamau tuh yang main" Pacaran, pengennya sih lgsg cari calon IMAM tapi enaknya ditunggu apa nyari yah? Nunggu aja deh:) nunggu sampe dia lamar aku:v - - - - - - - - - Aduh.
Oooo ramai rupanya yang condone konsep wanita lemah menyerah berdarah-darah Okay I rest my case.
lebih baik daripada nggak ngapa2in nyatanya tiap orang itu punya masalah dan hidupnya sendiri2 nggak bisa kita minta dia selalu jadi bagian dari setiap hidup kita cukup ada, dan mendengarkan kadang sudah cukup karena manusia yang kuat, butuh pendengar yang sabar.
Banyak orang ingin melupakan masa lalu, tapi sedikit orang yang belajar dari masa lalu.
Ada yang tau promo goride ga? Bagi dongg.
Apa yang terjadi pada dirimu pictwittercom/ndLBCI5Ws9.
Terima kasih ya Allah untuk diri ini yang Kau buat dengan 'chip' ingin selalu belajar dan mencari ilmu.
Serius ntah siapa yang salah ,emang gw yang salah ataupun dari pihak situ yang belom bisa diajak dewasa pemikirannya,gak nyesel,cuma kesel kalo udah kejebur tapi di comberan.
harusnya aku yang nagih ya tibie .
coba respon cowo x cowo di panggil beb malah balik panggil beb pasti banyak yang bilang jyjyq.
Ketika lembaga aspirasi rakyat,  tidak pernah mendengar apa yang menjadi keluhan rakyat  Lantas untuk apa lembaga ini dibuat???  #JiwasrayaAsabriDirampok #JiwasrayaAsabriDirampokpictwittercom/SGRo6sDQm3.
Berlaku dit yang gak terlalu naik masker yang dijual di indomaret karena emang lebih mahal.
Irwan Bajang adalah pendiri wahana pendidikan tulis-menulis, “Independent School” pada tahun 2011 Bersama kawan-kawannya, Ia mengajarkan kepada siswa SMP hingga mahasiswa serta beberapa komunitas mengenai segala hal yang berkaitan dengan dunia penulisan dan penerbitan pictwittercom/F81JdGcttm.
tetap semangat ya apapun yang terjadi untuk hari ini dan selanjutnya  luv u so much  pictwittercom/soofe9c8ZK.
Kamu yang memulai permainan ini Ketika aku mulai menyukai permainan ini, kamu malah mau mengakhiri Kamu kenapa? Ada apa?.
buat admin yang tadi daftar dan tidak jelas akan dikeluarkan secepatnya .
had yan da fu swapped in for xiao xingchen i firmly believe xue yang would have been horny AND terrified (which loops into horny again).
Hyun bin siapa nih, yang jelas dong mei, bingung nanti pak ustad.
Aku yang slalu panikan.
Ingaaaaat banget pas nonton ITA di TV yang di shoot plus zoom bolak balik ya si Taeyong ini Nggak protes sih, habis gimana ya, perfect banget emang Ada nggak sih artis Indonesia asli-non blasteran-yang wajahnya kaya Taeyong gini?  https://twittercom/realvibeking/status/1226311761650950144 ….
Bukan cuma itu, homeless nya juga udah banyak banget Di jalan cibadak aja yang arah timur jam 21 banyak yang gelar, di otista dan banyak yang lainnya Tolong sampaikan ke pihak terkait.
Kartini Run 2020 adalah lomba 5K, 10K dan Half Marathon yang secara istimewa diadakan dalam rangka menyambut hari emansipasi perempuan Indonesia, hari Kartini pada 21 April tiap tahunnya Ajang lomba ini diprakarsai… https://wwwinstagramcom/p/B8XY1ESJSZj/?igshid=iswvnsszc4wz ….
:v untung dulu anak kos kagak ada yang embat makanan anak kos lain https://twittercom/YeniKostAbadi/status/1226487125236805632 ….
Kegiatan Penguatan Kapasitas Pendamping Sosial Kelompok Usaha Bersama (KUBE) dengan tema "Meningkatkan Kompetensi Pendamping Sosial KUBE Menuju Pengelolaan KUBE secara Profesional" yang diselenggarakan di kota… https://wwwinstagramcom/p/B8XY3Lrpg6G/?igshid=l06en6nrs5ap ….
pspspsppsspsps @day6official ada yang balikan!!!.
Ahirnya kembali pada yang halal.
Maafkan si dingin yang cuek ini @milkywoof.
Iya kan maunya gini nih , tapi gimana dong, apa² yang gak penting itu kadang suka resek dan malah beneran jadi beban pikiran hadeh sirkelnya beneran buat gk paham Tapi ya bagaimanapun tanpa itu hidup aku bakal datar-datar aj ahahah   Btw, terimakasih sarannya mas @dsuperboypictwittercom/uaw1mmxFgF.
Berbahagialah lo yang tersenyum karena cinta, diluar sana banyak yang gak seperti Lo :).
Lama tak bercengkrama dengan alam, sampai suara air yang mengalir diantara galeng(pembatan antar sawah) tak dapat dikenali.
Apakah orang yang kupikir telah pergi selamanya, kembali lagi muncul di hadapanku?”.
bukan ridho yang tadi tp rido ini sgt baek and amazink aku kangen dia tp dia sibuk and sedang menggali path career jdi best programmer ever existed, that man really deserve the whole world but he's such an introvert  kayak cepet capek, kasian, kgen woi jir bles my wa.
وَاغْفِرْ إِلَهِىْ لِكُلِّ المُسلمينَ بِمَا # يَتْلُوهُ في المَسْجِدِ الأَقْصَى وَفيْ الحَرَمِ  Ampunilah wahai Tuhanku dosa-dosa muslim semua Berkat Al-Qur'an yang mereka baca di masjidil aqsha dan di masjidil haram  قصيدة البردة للإمام شرف الدّين أبى عبد الله محمد البوصيري.
Sangat senang dan bersemangat kalau ada lulusan luar negri yang mau kembali ke daerah untuk menerapkan ilmu yang sudah diperolehnya  Sepulang dari Australia setelah beres S2, destaristaa pulang ke kampung halaman di… https://wwwinstagramcom/p/B8XY2ssg8Kz/?igshid=pn9qgcek9lwt ….
Cobaannya b aja, aku nya yang L  Lembek.
Doa yang terbaik untuk Siwon pokoknya Semoga bahagia selalu, panjang umur dan sehat selalu ya kesayanganku   - @siwonchoi.
ini yang santai soal unbk maret besok ga gue aja kan?.
lrt makin membuat gue sebel dengan nctzens indo yang cuma bisa berhalu ria tapi gapernah truly appreciate their fucking music WOW PLS LEAVE THE FANDOM.
Coba di gali lebih dalam, kali aja kalian anak kembar yang terpisah wkwk.
Kita tidak bisa menyamakan kopi dengan air tebu, sesempurna apapun kopi yang kamu buat, kopi tetaplah kopi, punya sisi pahit yang tak mungkin kamu sembunyikan.
sekedar mengingatkan 1 Ramadhan sebentar lagi yang punya hutang puasa jangan lupa dibayar:)).
Hahahaha jadi bini teyung yang ke berapeee ?  .
Siapa yang bisa menguatkan dirimu dari kondisi ini? Yo aku Dewe lah edan po koe!.
Kita tak akan selamanya muda, kelak mungkin dilupakan dunia, yang terpenting tua dan bijaksana~.
وَأَخَذَ الَّذِينَ ظَلَمُوا الصَّيْحَةُ فَأَصْبَحُوا فِي دِيَارِهِمْ جَاثِمِينَ   Dan satu suara keras yang mengguntur menimpa orang-orang yang zalim itu, lalu mereka mati bergelimpangan di rumahnya,  كَأَنْ لَمْ… https://wwwinstagramcom/p/B8XY2gWATjc/?igshid=dqxne6lqh78m ….
Hari senin, semangat!! Masih banyak masalah yang ngantri di depan sana.
Okay aku yang no satu tu https://twittercom/rsydanz/status/1226403058826928128 ….
Duet lini belakang belum sekokoh apa yang di bayangkan ketika Maguire tiba dan bermain Uniknya, jika Brandon bermain untuk sayap kiri dan Wan-Bissaka untuk sayap kanan Strategi seperti Attacking Fullback tidak bisa sepenuhnya diterapkan layaknya Liverpool.
Bissmillah  Semoga semoga dan semoga Smester 8 dikasih kelancaran, dimudahkan dalam hal apapun, diberikan hasil yang memuaskan, dan semoga cepet wisuda Aamiin.
Sepertinya sudah percuma mention Presiden Semakin besar harapan kita Kepada beliau,  semakin besar kekecewaan yang kita dapatkan dari beliau    Beliau sudah sangat tanpa beban di periode kedua ini  Nothing to lose.
Jeno yang lain mungkin.
Itu semua demi uang cong @mhdarief2208 RT@mhdarief2208 Serius nanya, apa yang buat lu tetap bergaul sama orang yang ga lu sukai?.
aku sorang jeke kat dunia ni yang takde ex ?.
Sepeda olah raga buat kesehatan cukup 10km per hari buat yang sudah berumur 50 sampai 60 th  salam teman2 pencinta sepeda pictwittercom/ak6qBbzkN8.
Ada yang minat untuk beli snail truecica punyaku ? Aku jual karena tipe mukaku ngga cocok pake ini Aku beli harga segitu Aku jual 80000, yang minat DM yaaa pictwittercom/23TKZkO3Gm.
"Ya Tuhan kami, ampunilah aku dan kedua ibu-bapakku dan semua orang yang beriman pada hari diadakan perhitungan (hari Kiamat)"  [QS Ibrahim 14: Ayat 41]  Aamiiin !!.
Terimakasih Untuk semua peluh tanpa keluh Untuk rasa sakit dan lelah yang tak pernah kau rasa Hanya saat kau terlelap tergambarlah semua perjuangan untuk keluargamu Selebihnya kau akan selalu tampak kuat dan tegar Semoga kelak anakmu ini menjadi amal jariyah bagimu.
Bener banget, kesian cewe nya, mau cari makan, sudah dipake gak di bayar Trus dipermalukan di depan umum lalu di tahan Kalo dia hebat OTT dong yang korupsi.
senin = upacara, semangat yang setiap seninnya upacara  pictwittercom/8NCgeSWfaF.
Beliau mengatakan bahwa menjadi seorang guru adalah membiasakan dan mencontohkan berbuat baik Perbuatan baik tadi bisa dimulai dari hal yang paling kecil seperti menyingkirkan batu di jalan atau perbuatan baik yang lain https://khaskempekcom/kiai-ahmad-zaeni-dahlan-tekankan-keteladanan-kepada-para-guru/ ….
Pahami sebelum berkomentar Karena ucapanmu tak akan bernilai jika kamu berbicara hal yang tidak kamu pahami.
Ada ‘batu permata’ dibalik ‘batu keras’ yang ada dalam diri setiap anggota keluarga Anda Temukan, gali, dan kembangkan sehingga kita bisa membangun keluarga yang sukses dan bahagia.
“Seni itu adalah sesuatu yang rapuh, yang menghilang dalam sekejap” (Deidara).
Mau 1 yang cogan dan bukan suami orang yaa.
Selamat pagi dan aku masih tak percaya yang erni zakri tak menang apa apa kategori AJL semalam hmm.
Kamu cukup ngomong dikit aja, sisanya biar orang sotoy yang melanjutkan.
Halah modus tai anj   Pernah ada yang dm gua, ngajak kenalan Katanya biar kenal satu sama lain Pas gua kasih nama samaran Langsung block wkwkwkw.
Padahal sempat berpengharapan super positif saat ada Menag yang mengeluarkan pendapat,"Saya menteri semua agama" ya?.
Setidaknya dalam kedai jamu intisari yang distigmakan khalayak suci maksimal negatif, masih ada loh secuil budaya  yang hampir punah dikhalayak yang sungguh aku percai positif dalam kehidupan sehari-hari  tak lain tak bukan adalah "MENGANTRI".
Ada yang bisa di titipin menfess nggak?.
Turn off nya dengan laki yang hisap vape Sayang Rupa dah ada tapi hisap vape em.
Ok lah wei Peluang dapat kerja tinggi Dari aku ni Total budak intern yang dah masuk sni dgn yang dftr harini 30 org beb hahaha.
Aku cinta, tapi bukan berarti aku harus memaksa Bukan inginku mencinta, tapi memang jalan tuhan yang tercipta.
"Teman itu adalah orng yang akan bermain bersamamu atau bertengkar dan itu adalah hal yang penting" -Tearju (To Love Ruu Darkness) #EvilBot.
Nder oatmeal yang original kan ya?.
Mungkin nggak untuk terus berteman dengan orang yang kamu cintai sebelumnya? — mungkin bgt https://lap78askfm/igoto/45DKECPW7B667HQMHN2IG6NM2GUDVOAJS356VCNRD6S2J7FI2AT5AJKQFZHMAQZRK6YP6FAFI5UDKFAU34N7A55YPPSKNTBAUYVANCK4CBTQSKPHASRDWP5EQKX7ZSLTWOY5CPJX33GGDAEMIOLAUTJF4XMXLTU6YDKUV3TNRKWOY66HG53T73VVWVVZN5P5QMM2OD24XBA53OJSLA====== ….
Suka simpan janggut & misai? Suka berpakaian yang berjenama? Yoooo mf i cant brain siaaa https://twittercom/terrynuriman/status/1226500686814203906 ….
Itu semua buah dari sistem buatan manusia yang serba lemah  >> #MahasiswaBergerakMelawan <<  #HukumBeratParaKoruptor  #BongkarKorupsiJiwaSrayaAsabri #BTZ3 @TarjoSawud_Jady.
Bila yang tak bijak produce entertainment show jadi sampah! #AJL34.
Baru tahu pagi ni Mengejutkan Perwatakan ceria, celoteh yang mencuit hati dan pengisian bermanfaat oleh beliau Orang yang baik selalu mendahului kita Semoga tempatkan dikalangan orang yang soleh dan beriman pictwittercom/ZRcUuOZGPJ.
Tidak pernah ada waktu yang tepat untuk patah hati dan tidak ada waktu yang salah untuk jatuh cinta.
Fi: "Oh ada yang fcnya mingi Dingin sekali orangnya".
Tolong dong di hapusss tweett kayak gini  Kasian orangnya yang cewek itu teman gua  mending hapus aja tweetnya kalau link nya gk ada.
aku pke ini nder buat bruntusan, sama mudarin bekas jerawat yang merah pictwittercom/L96BHgj10l.
Aku juga mikir gini agsvsgdgsf penasaran   Btw, barangkali ada yang berminat aku ada viu premium setahun bergaransi cuma 25k loh Terus ada juga yang lifetime via link android only cuma 10k ^^ pictwittercom/bulxyCKBzx.
Murid contoh menuangkan beberapa kalam guru di dalam buku nota yang disediakan pictwittercom/ENRKhxMxr2.
Jika hari ini kebaikkanmu dikecewakan??hmm!!! Jangan pernah berubah ya terus saja menjadi pribadi yang lebih lagi.
      Tak berhenti disitu, perilaku Ilginoè kembali membuat pipi gadis bernama Jeevana itu merona, bagaimana tidak kata-kata 'akan ku berikan dunia' yang diutarakan Ilginoè terdengar sangat tulus, berbeda dari lelaki diluar sana yang mencoba mendekatinya   .
Yoyo yang gak tegaan wkwk.
#OpenFollow yang mau RT tapi #JFB  Followers *b 12.
Yang bawah tu wrist, yang atas tu dah masuk arm pictwittercom/Yw7gPg5l8o.
Setiap aku ngetweet gada yang like dan komen, mutualku pada masi idup ga si?.
"seperti memiliki perasaan yang sama gitu lho, ngerti ga?" Vin, 2020.
Terima kasih Bp Dicky telah mempercayakan kebersihan bednya pada @deosatyaclean , semoga senantiasa sehat bebas dari debu dan tungau  Yuks siapa lagi yang mau kami bantu bersih-bersih soft funiturenyaMasih ada… https://wwwinstagramcom/p/B8XYxFBJoK_/?igshid=1o4vpghfssnbv ….
Senin pagi, ini jalanan begitu ramai mereka menuju suatu tempat dengan tujuan yang berbeda-beda,, salah satunya pergi untuk MELUPAKAN!_ isuk" bucin.
Komunikasi yang bagus datang dari manusia ke manusia, namun komunikasi yang luar biasa datang dari manusia ke Allah.
yaa udah lah emang kayanya yang penting kebagian kelas.
Hindi ate yang c s/alby  we saw his fb and he’s somewhat close to that “hated” fanbase .
Wah pokoknya tidak ada kata yang pantas aku berikan selain terimakasih.
Siap Kak, kalo udh terselesaikan Kalo ada hal lain yang mau ditanyakan bisa langsung DM aku aja ya :) -Rara.
Selamat pagi pagi yang sendu.
Alhamdulillah yang ngerayain banyak yaa.
Jadilah perempuan yang sederhana, namun memiliki hati yang mewah Dibalik kesederhanaan nya terdapat banyak kenyamanan, sesederhana apapun hatinya tetap kaya ~  Jadilah perempuan yang… https://wwwinstagramcom/p/B8XYx3xp1QXHnCnPTAh-Xigc6OTz31yHhyMGFo0/?igshid=2lu17818cgij ….
Semangat ya buat yang lagi kuliah perdana di semester 6 nya.
pagi pagi ada aja yang bikin dumel.
Minum obat dulu jan lupa nder, sama minum air putih anget biasanya aku Buat tidur dulu, nanti kalo udah mendingan makan dikit2, yang kamu doyan apa pas biasanya kambuh, kalo aku nasi putih gapake apa2, atau kalo kamu doyan makan jenang pati Garut, biar adem perutnyaJ.
Prostitusi online nomor 1 tapi ngurusin korupsi gatau jadi priotas yang keberapa.
sayang banget sama ibu, sampe aku lupa rasanya sayang ke diri aku kayak gimana ibu sehat terus ya? habis ini pasti ada pelangi yang datang di badainya kita kok, percaya sama aku insyaallah, anakmu ini bisa bikin ibu senyum bangga oiya maaf ya bu aku suka kapal homo.
Dari empat pemain Timnas U19 yang dipanggil ini, siapa yang bakal bertahan dan masuk skuad Timnas senior?  Btw salut untuk Coach shin tae yong berani memaksimalkan pemain muda  From indofootballhd https://wwwinstagramcom/p/B8XYxdfhFvi/?igshid=16n410hk9b3k0 ….
Pagi yang ngantuk ;(.
Selamat pagi,pagi yang begitu cerah.
diwaktu yang salah.
Lo yang ngutang, lo yang galak  Gimana kalo +62 gituin rentenir Aseng Asing (China, AS, sekutunya) ya???  Kayaknya ide bagus, cuma +62 berani gak ya???  Kayaknya enggak deh.
Selamat pagi kamu; yang begitu sangat ku rindu!.
Di inget-inget kayanya cemburu sama perempuan lain gak pernah deh dari dulu  Ya dulu sih pura-pura juga kayanya, cowonya pingin di cemburuin yaudah ya aku chat aja cewenya berujung teman yang enak di ajak ngobrol Aing teh gak mau ribet .
Tidak ada seorang pun yang akan membuatmu kecewa kecuali kamu sendiri yang mengizinkannya~.
Komnas @KomnasHAM seharusnya tegakkan HAM bagi orang yang mau menegakkan HAM atau para korban HAM.
"Membuang waktu mu untuk melakukan hal yang tidak berguna dapat menghancurkan masa depanmu".
Liaatt ada yang rataaaa Tapi bukan tanah lapaang .
Iyaa, karena susah kalau nyari kaos/baju yang seukuran sekarang, wkwkwk.
Aku macam ahmazing sikit kalau tengok gambar adik last aku dengan kawan kawan dia Sebab kitorang adik beradik jenis yang tak pandai bergaul sangat & jenis tak banyak cakap kalau tak selesa dengan orang Kena take time yang sangat lama untuk sesuai kan diri.
Kan yang dia bisa pamerin cuma pipi, ya maklumin aja lah yaaa.
Orang2 yg melontarkan kritik bagi kita pada hakikatnya adalah pengawal jiwa kita, yang bekerja tanpa bayaran #TF.
Tahun ini ga ada yang pake gaun salak lagi ya  https://twittercom/KrisnaERLG/status/1099833854116868097 ….
(mereka) yang gak sepada sama gw bye https://twittercom/collegemenfess/status/1226493558498050049 ….
anak macam apa yang tega mengkhianati IBU-nya ?.
@tv3malaysia dah keluarkan nama untuk dipanggang ke?  Tak dapat yang incaj audio (audio director),dapat nama incaj on off mic jadi dah .
You know what gets old? You and the rest of the media not including Yang in anything You’re a disgrace to America for deliberately doing that #YangMediaBlackout #yanggang #andrewyang.
komen yang bagus ok.
Berarti klw bikin soal tetot harus yang mudah nih kayaknya .
Kadang yang dianggap emas sama kita itu tai dit dan sebaliknya jangan ikutin hati terus ah akwoakwkoak.
Kita rasa gembira akan nikmat yang saudara kita dapat, gembiranya itu digambarkan seperti gembiranya kita apabila diberi nikmat  Misal : Bahagia dengan sahabat yang bernikah, semangatnya seperti kita yang akan bernikah  Itulah Iman  لا يؤمن أحدكم حتى يُحِبَّ لأخيه ما يحب لنفسه.
iya inget inget akuuu, Ada yang bikin dialog bicara antara jisung sama lino juga.
Jadi tipekal wedding dream yang simpel dan sakral hanya untuk kerabat dan keluarga ya.
Kalo ada orang yang pengen edgy nan anti mainstream banget hidupnya, katain aja dasar salmon.
Manusia yang datang tanpa di minta memberi kenyamanan dan menunjukan bahawa dia orang yang paling takut kehilangan kamu  Lalu setelah itu meninggalkanmu itu ternyata blasteran  Setengah manusia setengah lagi bajingan :).
Ada yang salah?  Serius nanya.
Pesan yang ingin disampaikan di dance 'Happiness' adalah pesan supaya siapapun yang melihat dance mereka bisa bahagia dan merasa sehat/bugar.
" Saya menunggu potensi yang tepat, saya juga menanti kualitas kelas satu, dan saya berani berikan yang terbaik, " - Papa Bebi.
"Merupakan sebuah kesalahan besar kalau manusia tidak melihat cacatnya Juga, merupakan aib yang paling hebat kalau ia tidak mengakui kekurangannya"  Said Nursi, Al-Lama'at hlm 169 pictwittercom/olCUPQLgm7.
Kaga, gua ngerasa ada yang salah aja wkwk.
mingi yang ternistakan wkwk https://twittercom/mingilights/status/1226463227833454592 ….
Aku bukan perlukan dia sangat pun Aku cuma nak dia rasa aku care At least dia tahu ada orang yang dia perlu sayang and care jugak  Walau orang tu bukan aku .
TAGAR kita hari ini: #KartuSaktiJKWHanyaJanji Yang ingin ikut viralkan TAGAR ini  1 Sila RT, like, reply tuit2 yang bertagar #KartuSaktiJKWHanyaJanji   2 Tambahkan TAGAR #KartuSaktiJKWHanyaJanji  di tuitan masing2  Jangan campur TAGAR lain.
Gapapa jelek, yang penting sadar :).
Ya ampun minggu ini aku mau ke kosan sendiran, anak2 yang lain ga tau kapan balik kosan nya, kan aku takut jadinya:(.
@Lee_Vayy hai kak, apakah ada yang dapat mimin bantu mengenai layanan Smartfrennya Terima Kasih - Lia.
Jangan terlalu bergantung pada orang lain faktanya kamu lebih kuat dari apa yang kamu pikirkan, hanya kamu tidak mempercayainya #Moyun.
Yth Muda mudi Indonesia para kaum millaneal ini adalah partai kalian Pada cantik2 & ganteng2 Penampilan yang Indies gaul modis IP ini akan membawa aura positif di keseharian kalian Indonesia akan maju berkarakter baik Kuasai Komunikasi #2029 pictwittercom/LLcrVmzn0s.
Semua yang mungkin terjadi di masa depanmu, harus kau mulai hari ini.
Agak dah kahkahkah aku nampak minah woke kecam tweet yang puji nama Baru Bian tu.
Terlalu banyak yang kamu pikirkan, bahkan tanpa kamu sadari.
di waktu yang tepat hahaha.
Itulah tapi tetiba cam rasa tokti yang mintak macam tu sebab taknak overshadow penyanyi atas pentas, kan dia taknak bertanding kan.
Sekjen PDI Perjuangan Hasto Kristiyanto yang Suap Wahyu KPU https://wwwkatatodaycom/2020/02/sekjen-pdi-perjuangan-hasto-kristiyantohtml ….
Blom bisa move on dari gorong gorong yang membuatnya tenar.
Jangan mudah mempercayai perkataan Lebih baik melihat dulu yang sudah dilakukan.
jika parasite menang seluruh alam semesta yang berbahagia #Oscars #Parasite #BestPicture.
Gpp telat yang penting mandi.
Gimana si rasanya kalo di cukur eh hasilnya gak sesuai dengan yang kita mau?  Banst.
Kondisi Ratusan WNI Awak Kapal yang Karantina di Jepang dan Hong Kong http://dlvrit/RPjd7g .
Lantas? Persoalan ini saja kok diributkan @martafitriaa RT@martafitriaa di twitter tu ada fitur retweet yang memudahkan kita untuk ikutan ngepost hal yang kita sukai dengan credit kok masih ono orang yg rela susah2 copas, download, upload sendiri ckckc.
PSK yang Dijebak Andre Rosiade Dibebaskan, Anak Karen Idol Meninggal http://dlvrit/RPjd58 .
Aktivis China yang Gambarkan Kekacauan Wuhan Akibat Corona Menghilang  https://wwwsorotnet/2020/02/aktivis-china-yang-gambarkan-kekacauanhtml ….
Semangat pagi bagi kalian yang masih teguh dengan kepercayaaan memiliki hati yang siap disakiti.
Jangan tidur aja lagi "Kata Aku yang lain".
ceritanya pas malem minggu kemarin nemenin temen buat ketemu orang diterminal lebak bulus, dan pas gw sama temen gw nyampe ternyata yang gw temuin orang berpengaruh disitu AKA preman lah kalo bahasa kita.
Alalala nak bersilang tangan kat tiang yang terpacak tengah2 train during peak hour la pulak.
Ada yang dulu seperti saudara Ada yang dulu seperti musuh Boleh kah menyapa ,hai?? Sekedar ingin mendengarkan kabar dan melepas rindu.
Urbach Wiethe adalah kelainan genetik seseorang yang tidak memiliki rasa takut kepada apapun.
Ada yang punya kkt? Temenan yuk.
Pagi woo woo Chae yang sibuk udah balik hehehe @eunwuchacpictwittercom/vzumtJobwK.
Jangan lupakan, sebab orang yang sudah tiada hanya bisa hidup di dalam hati manusia -Matsuda Jinpei/Wataru Takagi.
Semoga Allah menjadikan kita hamba yang berjodoh Amin.
kenapa harus ada yang serupa!!???.
Aku followers mu Bukan followers hern Tau status hern juga karna kmaren kamu yang rep Lewat di tl aku.
Idol yang menistakan diri sendiri Thx for making me laugh in the early morning https://twittercom/siwonchoi/status/1226654795663998976 ….
Apal bangett Aku tim yang selalu cerewet sama penjaga pintu .
Pengen bikin di Whatsapp story, tapi banyak yang tidak satu frekuensi ckkuakkkssss pictwittercom/J2YrbetZUk.
pengalaman demi pengalaman yang berencah pahit manis yang ditimba adalah ajaran supaya diri mengenal erti kehidupan.
ㅤ Anggap aja pemanasan, Sen Sebelum memulai tekanan dari yang lain ㅤ.
Pemerintah perlu mengantisipasi faktor global yang muncul untuk dorong ekonomi http://republikacoid/berita/ekonomi/keuangan/20/02/10/q5gl9b370-ekonomi-indonesia-tahun-ini-dapat-tumbuh-apabila ….
Bisa jadi dia saudaranya Dr seo yang ilang pas kecil.
anjir itu makanan anak kelahiran berapa? perasaan angkatanku gak ada yang bikin kek begituan.
Apa daya diriku yang dulu masih main YM dan mIRC untuk chat2an #nostalgia asl pls .
Kematian Pasti Datang  Bismillah  Kematian adalah pemisah antara negeri dunia dan negeri akhirat, juga pemisah antara waktu beramal dan waktu pembalasan amal Juga merupakan batasan yang membedakan antara… https://wwwinstagramcom/p/B8fHRuTJlD9/?igshid=1ei7f1qld18sh ….
Pertemanan mu kurang ha'e ha'e kalo belum ada yang tikung menikung.
"Berpisah dengan meraka yang kau cintai itu sedih tapi temanmu akan selalu membantumu menanggung kesedihan itu".
Kematian Pasti Datang  Bismillah  Kematian adalah pemisah antara negeri dunia dan negeri akhirat, juga pemisah antara waktu beramal dan waktu pembalasan amal Juga merupakan batasan yang membedakan antara… https://wwwinstagramcom/p/B8fHRuTJlD9/?igshid=1ei7f1qld18sh ….
Pertemanan mu kurang ha'e ha'e kalo belum ada yang tikung menikung.
"Berpisah dengan meraka yang kau cintai itu sedih tapi temanmu akan selalu membantumu menanggung kesedihan itu".
Luarnya cuek dalemnya peduli, ini kek mas ku yang kedua.
ehehee yang kerenn makasihh^^.
Kasian yang paling kanan.
Siapa kata bila dah jadi ibu bapa kita ketepikan apa yang kita suka? Nikmati semuanya dengan Drypers Bila padanan sempurna, si kecil bebas meneroka, dan sebagai ibu bapa anda pasti gembira #DrypersFitsYouhttp://sotag/cGvbD .
#mama end up kawan yang cemburu jadi pengkhianat , seorang mama berkorban ape yg jadi dekat anak balas dgn setimpal  Sebab @abilsuhaimi nak tengok movie tu .
Mungkin temen gue yang sekarang nggak bakal percaya kalau gue dulu pernah di pondok pesantren Mengingat kelakuan gue yang kagak ada santri-santrinya hahaha hahaha https://twittercom/calonpapahmuda_/status/1227334522389311488 ….
Apa ada yang salah denganku? Sehingga sangat sulit untuk mendapatkanmu :') #ForGebetan.
Cc: gereja Yasmin  Udah tau beloman bos? Jangan cuma yang baru2 aja https://twittercom/jokowi/status/1227561571338997762 ….
Hargailah temanmu sebagai mana kamu ingin menghargai barang yang ingin kamu jual.
Jadi inget pas apel pagi hari Selasa, tiba-tiba disuruh maju lalu dipakaikan rompi dan diperintahkan tiarap tapi yang dilakukan malah tidur bukannya tiarap .
"Berdoalah kepada Allah dalam keadaan yakin akan dikabulkan, dan ketahuilah bahwa Allah tidak mengabulkan doa dari hati yang lalai" (HR Tirmidzi, no 3479) pictwittercom/MV8iQoIadH.
Yang cowo itu ciri ciri bocah yang mentalnya lemah tolol https://twittercom/yanbudi18/status/1227604256208744449 ….
Assalamualaikum & salam sejahtera Mohon support business abang saya Kalau ada yang nak potong rambut area bangi & berdekatan dengannya, boleh cuba di kedai abang saya, potongbarbershop pictwittercom/p0lImnDEFH.
Tapi apapun yang buat kamu bahagia aku ikhlas:').
Bukan rumput yang bergoyang?.
Money money money money money (untuk yang bucin aja) .
mau yang mana aja yg penting dapet bismilah, wish me luck aku dom Jateng.
Wah,,,dunia sudah terbalik,,seusia dini saja seorang guru sudah mendoktrim muridnya yang nonton cap gome didenda rp 30,000 ,apalagi anak eks WNI ISIS ,pulang Ke INDONESIA ,,,,selesai sudah indonesia diambang kehancuran.
Aku memang bukan yang terbaik untukmu dan aku memang bukan yang terindah bagimu.
Selamat pagi untuk diri ini yang masih bisa kuat melihat semua keadaan.
Kepala Seksi Pendidikan Katolik pimpin rapat persiapan menjelang sosialisasi Pencairan Tunjangan Profesi Guru (TPG) Tahun 2020 yang berlangsung di Aula Kemenag Kab Manggarai, Rabu (12/01/2020) pictwittercom/mrZZ2nO4sC.
Aku memang sampah Tapi kamu yang ninggalin pas lagi sayang-sayangnya itu lebih dari sampah                                                  ~Uzumaki Gvr.
tell me why did i decided to pindah ke kampus ini karena di sini mau seurgent apapun temen temennya gamau pada tipsenin padahal kemaren ada yang nitip ke w, giliran dititipin karena penting gamau oia lupa w kan ga punya temen di sini.
Selamat pagi kamu iya kamu yang kalo senyum manisnya bukan main.
semua orang lagi pada ngomongin rencana untuk besok emang besok ada apa sih? apa cuman saya yang gatau?.
5 Fakta Bahwa Anak Sulung dan Anak Bungsu Adalah Pasangan yang Ideal Setuju? https://bapermulucom/2019/02/07/anak-sulung-dan-anak-bungsu/ ….
Kisah cinta orang lain memang sangat indah Kisah sukses orang lain memang sangat luar biasa  tapi jangan sekali sekali kamu berfikir kisahmu seperti mereka ya  karna cukup orang lain aja yang kebagian kisah indah dan luar biasa kaya gitu  kamu jangan.
Gimana sih yang "cantik" itu menurut kalian?.
Saya sdh mengira pasti anda gagal faham Dan maaf sebelumnya mas  jika mau sakit hati maka sakit hatilah dengan PKI beserta antek2nya karena merekalah yg membuat madiun terkenal dengan PRO PDR nya  Mreka meyakini madiun adlah daerah yang strategis ,makanya dijadikan Basis.
sumpah ini random bgt si gua tidur mimpi kerja di rs jadi dokter ugd terus pas gua dateng rs lg heboh bgt karna ada zombie yang nyerang terus gua cepet2 ke ugd liat rekan gua di cakar zombie, sangkin random nya gua nutupin jendela ugd pake koran terus blg “zombie gasuka gelap” :).
Seluruh kota merupakan tempat bermain yang asyik.
yang lucu komen anak magang yang bermasalah itu "dih sekarang org kpop juga masuk tiktok"  excuse me asli ketawa gue https://twittercom/bucinbangtiway/status/1227527854868451333 ….
pada akhirnya diatas langit masih ada langit, yg kubisa adalah membuat langitku saat ini senyaman mungkin untuk berikutnya naik ke langit yang lain.
Cakep banget sih rambutnya yang sekarang https://twittercom/misayeon/status/1227605966314786817 ….
Alhamdulillah yang penting teh iss gapapa yah huhu.
Baik Kami akan ajukan perkara ini kepada pihak operasi untuk pemantauan laluan ini dan memastikan semua kapten bas mengikut masa dalam jadual yang ditetapkan Maaf atas kelewatan.
Mau nyoba kayak yang di Harry Potter kayanya ini mah wkwk.
 baikkk Susah ya kalo gaada yang dibiasiiin.
Kesederhanaan yang kau syukuri adalah pembuka aliran nikmat Tuhan yang lebih besar lagi – Mario Teguh.
tangan yang satu ngegas tangan yang satu yang megang makanannya kak .
Penubuhan PAS adalah kesinambungan perjuangan menegakkan Islam yang memerintah, bukan Islam yang diperintah Islam yang berkuasa, bukan Islam yang dipaksa  PAS meluaskan lapangannya ke medan politik negara sehingga… https://wwwinstagramcom/p/B8fHOsJnPuD/?igshid=1wyoyifjyr1uy ….
aku yakin kalau kamu lah satu-satunya bagian dari tulang rusukku yang tuhan ciptakan hanya untukku  I love you .
Selamat hari kamis buat kamu yang manis pictwittercom/9GGF93v1xG.
Bener, dan desain ama animasinya inspirasi banget buat bikin karya yang bisa ngebantu orang juga.
Disini ada yang mau gua katain “ goblok sia “ gak.
Oalah    Isuk isuk mendengarkan sedikit sesuatu yang tidak mengenakkan.
Pajak yang bayar gue bro wakakaka.
Bentar, before report Jelasin dulu kak huhuhu masih ga paham Emang apa yang dia lakukan? .
Ada perbedaan yang cukup jelas setelah menjalin hubungan yang lebih lama Ntah itu perubahan dari sikap, ucapan, serta perhatian.
Rajin itu menu buat orang yang SUKSES, bukan hanya bisa terus mengeluh di dalam hidupnya.
tak boleh nak tunjuk semua, tu bagi yang buruk dulu https://twittercom/schxnht/status/1227574644548333568 ….
Menurutku beda Yang 1 mengklaim hasil kerja orang lain Yang 1 lagi memilah-milah sebuah konsep - mana yang bisa digunakan dan mana yang nggak.
Subuh2 ngchare hp, ini bangun tidur buka hp nah baterainya ngga nambah dan agak panik Pas diliat lagi ternyataa yang w colokin bukan kabel charger tapi handsfree Yaaaakan goblooo bangaattt -_-.
Jika kamu terus mengeluh atas apa yang tak kamu miliki, kamu tak akan pernah merasa cukup dalam hidup ini Syukuri apa yang kamu miliki!.
Untuk rencana operasional armada disetiap koridor sudah  merupakan kebijakan dan analisa  dari unit terkait berdasarakan kajian yang sudah dijalankan, namun saran anda tetap menjadi perhatian kami untuk dapat meningkatkan pelayanan terhadap pelanggan Transjakarta, Terima kasih.
Pusing yang ada Kak.
Yo gantian yang, kmrn kan km udah https://twittercom/rinaaaash_/status/1227677137961832448 ….
ada yang hdcam je buat masa sekarang .
Tiang aja kedinginan apalagi gw yang ga ada pacar.
Adakah yang versi stata mas?.
Wkwkwk enak banget tau kalo udah kayak gitu, ak yang ngerti makin ngakak liatnya Soalnya galak tapi lucu lucuan gitu bahasanya.
@yang_hika ひかさんこんにちは！月色です！フォローありがとうございましたこれからよろしくお願い致します！.
Tinggal satu laki wa satu wanita suruh telanjang aja di depannyadia pilih yang manakkkk.
'yung totoo Online shop kayo mga beh? Ano 'yang nga boxes na 'yan ano laman niyan mga merch na bebenta at isosort niyo ano? Cheret https://twittercom/__kimjuncotton/status/1227631338737373184 ….
Latih Cerdasnya si Kecil Memecahkan Masalah!Problem solving skill adalah salah satu tanda cerdas si Kecil Dukung kemampuan problem-solving si Kecil dengan stimulasi yang tepat dan nutrisi otak yang penting dari Enfagrow A+! http://sotag/cGvbL .
Jika seseorang sudah beres dengan hidupnya, maka ia akan melihat segala sesuatunya indah karena kita punya Tuhan yang dahsyat -PastorGilbertLumoindong- Morning guys Gbu all  https://twittercom/PastorGilbertL/status/1227650363152621569 ….
#faktaUnikAKB48 Kebanyakan lirik yang digunakan bercerita tentang cinta itu indah, cinta itu menyakitkan, dan hidup adalah perjuangan.
Coba tanya ke rumput yang dimakan sapi.
Haha iya yang pasti bukan tahun ini kayaknya .
But beyond all of this, teman2 jangan lupa sering2 nginget apa yang disyukuri dari diri sendiri juga yah!.
mungkin maksud anda, "siapa yang nggak kebagian tiket buat nonton?".
pembicaraan seorang ibu di rp yang sama-sama punya anak banyak  pictwittercom/GDs2lVURor.
Akhirnya nemu yang samaan wkwk.
Ada ke yang nak date sabtu pagi makan roti canai + milo ais.
Yang lagi sering ditanyakan di kantor: “Siapa yang mau ambil grab ke bawah?” (Abis order kopi pake promo) https://twittercom/fifachazali/status/1227646341968318466 ….
Sebab aku taknak bagi homeworkmakpak dorang yang buatso objektif aku kena tukar fokus ibu bapa kan? Apuhhhh.
Mohon di tindaklanjuti pak @ganjarpranowo berikan sanksi yang sepandan pak Agar memberikan efek jera ke yg membully (Tidak naik kelas) contoh nya.
ㅤ                 ㅤ         ㅤ                 ㅤ        ya Allah jauhkanlah aku dari orang2 yang tida mau menggosok                         gigi nya dipagi hari :'(.
Melakukan yang belum kita ketahui adalah pintu menuju pengetahuan.
لَا جَرَمَ أَنَّ اللَّهَ يَعْلَمُ مَا يُسِرُّونَ وَمَا يُعْلِنُونَ ۚ إِنَّهُ لَا يُحِبُّ الْمُسْتَكْبِرِينَ   Tidak diragukan lagi bahwa sesungguhnya Allah mengetahui apa yang mereka rahasiakan dan apa yang mereka… https://wwwinstagramcom/p/B8fHMXPA4-C/?igshid=p3o85magaubf ….
Selain Jelangkung, ada yang datang tak dijemput Masalah.
Apa yang di selamatin?:))).
Gara-gara video yang viral itu Indonesia mendapat julukan sebagai negara perokok anak (baby smoker country) #PerokokAnak #KanigoroNewsLinehttp://wwwkanigorocom/berita/ledakan-jumlah-perokok-anak-siap-gagalkan-indonesia-menikmati-bonus-demografi/ ….
Hati yang baik ,semangat!.
Kalian kl eue tim yang diem atau yg berisik?.
Hadirmu cukup singkat, meninggalkan rindu yang melekat  #puisi7kata -@sammadin.
Gapapa youn gpp,yang penting aku padamu.
apa cuma gw doang kalo ngeliat lucinta luna di tv/vlog dia selalu kenceng *yang ngerti ngerti aja*.
Kenapa nak susah2 beli mahal2 bila uols boleh dapat secara PERCUMA? Nak tau sebab kenapa uols kena dapatkan MEERACLE Gemstone Roller ni???   1) Diperbuat daripada Batu Jade yang SEBENAR!!  2) Uols akan dapat TIGA… https://wwwinstagramcom/p/B8fHL-Kntf_/?igshid=stfqga9i14x0 ….
Hendaklah kamu dalam hidupmu bersama, menaruh pikiran dan perasaan yang terdapat juga dalam Kristus … https://biblecom/bible/306/php25TB …pictwittercom/RfAfXs3faP.
PEDAGANG-PEDAGANG ANEH di INDONESIA   1 Pedagang TAK BISA DITAWAR adalah tukang roti…, promosinya roti tawar tapi engga bisa ditawar…  2 Pedagang yang PALING NEKAD tukang gas …,udah tau jalanan menurun masih… https://wwwinstagramcom/p/B8fHL-3lLTX/?igshid=13p2dy9mjyfx5 ….
#OpenFollow yang mau RT tapi #JFB  Followers *b 16.
Jika Islam adalah sebaik-baik yang mengatur hidup kita, mengapa tidak untuk mengatur masyarakat kita?  >> #2020TahunUmatIslam <<  #SaatnyaIslamMemimpinDunia  #UlamaMemimpinPerubahan #DDCJ @Bukanagara1.
Apa yang harus gue lakukan?.
lcuu bngt sekarang mo berdoa biar dapet lelaki yang kloningan seungwoo di semesta ini! https://twittercom/shadesofgie/status/1227662388482080768 ….
Justru yang serem2 di negeri ini sangat disuka Gus @ulil makanya kuntilanak, nini pelet, gak habis habis episodenyahttps://twittercom/ulil/status/1227411901946056705 ….
Happy birthday mas jom  semoga sehat selalu, banyak rejeki, selalu dalam lindungan Allah SWT, sukses selalu, semoga semua yang di cita citakan segera terwujud Pokoknya WYATB Sekali lagi happy birthday Muhammad Rian Ardianto   Pict from pbsi pictwittercom/cTsZiobv36.
Pagi yang absurd.
Ketika curhat sama temen cowo (Blah blah blah) tapi urang teh sadar akan kapasitas diri Nya engges atuh ari sadar mah mundur    Apakah ini yang dinamakan saeutik tapi matil.
Kesopanan adalah pengaman yang baik bagi keburukan lainnya.
Hari makin hari aku dapat rasa yang kau akan tinggalkan akukau cakap aku banyak berubahsebenarnya kau yang banyak berubahaku tetap mcm dlu dan takan pernah berubahhmm.
Dari admin yang ingin bercerita banyak kepadamu tentang "Herbst Valentine Edition " yang berisi : - cupcake 6 PSC 170 k yang rasanya manis semanis senyuman doi saat dikasih sama kamu - Dekorasi Baloon mulai 800K… https://wwwinstagramcom/p/B8fHLUNgygl/?igshid=1c3ytebh9ka2 ….
Aku suka enstars, hypmic, paralive, bungo straydogs, idolish7, gintama, saiki kusuo, tapi yang lewat di tl twt aku cuman 3 awal yang aku sebutin, nder.
Syukurilah apa yang anda dapatkan baik suka ataupun tidak maka anda sudah menghargai hidup anda sendiri.
Manusia mudah dibohongi oleh orang yang dicintainya.
Eloklah mereka bebas bersuara Lambat laun suara mereka makin sumbang dan mereka akan membantu satu parti politik Setiap suara mereka yang sumbang akan mencerminkan kesumbangan mereka dan kredibiliti mereka sebagai profesor sudah hilang Mereka akan digelar profesor kangkung.
Diajak bicara, apa masalahnya, kenapa bisa seperti itu Kalau dibalas dengan hal yang sama, khawatir bukan ada rasa jera tapi rasa dendam dan di sekolah selain belajar soal materi, beri juga pelajaran yg berkaitan dengan empati utk org tua, buatlah pak workshop parenting.
Selamat datang di dunia fana Duniah yang penuh amarah dan kebenciam.
Benci banget sama orang2 yang melakukan bullying  Nggak mikir kalo dirinya diposisi yg dibully apa?  :(.
Toko Bunga Papan Jogjakarta "WangiFlorist" Anda Mencari Toko Bunga Papan di Jogja? ㅤ # Kami dapat membantu Anda untuk mengirimkan karangan bunga duka cita ke Jogja ketika ada saudara Anda yang meninggal ㅤ # Kami… https://wwwinstagramcom/p/B8fHLDIFRvB/?igshid=1udsh5zwokmwf ….
bikinan amerika,  tapi pemuka agama yang menganjurkan mati jihad seperti isis didiamkan sama aja lau https://twittercom/AhlulQohwah/status/1227581295032594433 ….
Belom euy, Masih dengan rasa yang sama kokk.
Sobat jiz, siang nanti @astridaruni kedatangan tamu cast film Toko Barang Mantan Ada yang mau tanya tanya sama reza rahadian & marsha timothy? Silakan pertanyaanmu di kolom reply, pertanyaan yang oke akan di jawab langsung oleh mereka pictwittercom/dk9H43MhT4.
Intuisi, mimpi, alasannya muter ga jelas kalau tanya, biasanya tanya hal yang nyerempet perselingkuhannya dia bakal lebih ngegas biar masalah yang sebenarnya ketutup sama masalah lain.
Astaga untung mandiku cepet bat jadi orang orang gak ada yang nungguin lama sampe muter-muterin unej gitu.
bener :'( side job yang di nanti nantikann.
Gara-gara video yang viral itu Indonesia mendapat julukan sebagai negara perokok anak (baby smoker country) #PerokokAnak #KanigoroNewsLinehttp://wwwkanigorocom/berita/ledakan-jumlah-perokok-anak-siap-gagalkan-indonesia-menikmati-bonus-demografi/ ….
Kasih panggung aja sekalian Di adu sama yang sepadan, jngan sama cewek, keroyokan pula Kalo emang bakatnya berantem sekalian di bina jadiin atlet.
buat para idol lain, contohlah seokjin yang sayang sama anaknya   jangan di lempar lemparr kalo punya anak, kasian :(.
Sedih bett lihat orang yang ngalamin sama kaya aku dulu:’)apalagi shbtku sendiri Yang kuat bebjodoh ga kmna.
Bagi wanita yang ingin menunda kehamilan, segera hubungi kami di Tlp/sms/WA 085755004971 #obataborsi #obatpenggugurkandungan #pilpelunturjanin.
Nama yang penuh dengan kehaluan .
Pagi kamu  Iya kamu seseorang yang kelak menjadi menantu ibu ku.
Rasulullah Shallallahu 'Alaihi Wassalam berdabda "sebaik-baik manusia adalah  yang paling  bagi manusia"  (HR Ahmad, At-Thabrani).
Salam Harkamtibmas Ayo jogo Rembang ayo jogo Sarang  Dalam rangka menjaga situasi Kamtibmas yang Kondusif serta Rakyat Rembang Madani Pimpinan Tiga Pilar mengelontorkan Program Door to door ke Rumah Kades Pengabdianku adalah Ibadahku pictwittercom/wrvqOryuZY.
Yang jadi masalah  obat terlarang nya yang kalian permasalahkan ganteng enga nya  Beda kasus Jepri Nicol sama org jele.
Penat jadi orang yang dicari bila perlu Can't we just be friends properly?.
Rekomendasi judul film  - akhlak yang tertukar - tukang akhlak naik akhlak - ganteng ganteng gk punya akhlak - akhlak ku ternyata akhlak tetangga ku - akhlak and forious - Manusia setengah akhlak - nanti kita cerita tentang akhlak - koy mil akhlak - misteri akhlak nyai Blorong.
Aku adalah manusia biasa yang patut untuk dibenci untuk selamanya Tapi aku mau tau dan ingin bertanya, apakah salahku kepadamu?.
Ihiwww udah jam 7!  #SelamatBeGi dulu tuh identik sama yang namanya tantangan alias #KentangBeGi!  Kali ini kita balik! Biar  @missdongdong  sama  @indrabektiasli  yg kita tantang menebak beberapa benda yang ada di dalam mystery box!  are you ready! #TimGina atau #TimBekti lo?.
Bisa bisanya pas lagi masak, kamar mandi gaada yang pake Eh pas aku udh selesai masak dan mau mandi ada yang make Hhhhh.
Harga bawang putih tiongkok naik  kalau kamu, paling takut kalau harga apa yang naik?? #Ngopi #HaloMakassar.
Mangkanya kadang suka sedih kalo liat yang udah terlalu berlebihan di awal, pengen ngasih tau tapi dibilang sok tau, gak dikasih tau kasihan   Padahal itu karna aku udah bener² ngalamin, dan udah banyak juga kejadiannya Tapi memang susah kalo nasehatin orang lagi jatuh cinta.
"Kalau mau saling mengerti, lakukan saja setelah membuat lawan mengalami hal yang sama" -Yahiko.
Ku kan berdiri ditengah badai dengan kekuatan yang Kau berikan, sampai kapanpun ku kan bertahan karena Yesus selalu menopang Ku kan bertahan didalam tekanan dengan kekuatan yang Kau berikan, sampai kapanpun tak tergoyahkan karena Yesus selalu menopang hidupku, yas and Amen .
Ada yang pake ini ga terus reaksinya gimana? pictwittercom/OqFz4ldq2a.
Itu bagus Mata kita harus dilatih demikian Karena itu melatih memori kita  Saya dulu melatih mata untuk konsentrasi biasanya di kamar mandi lagi bab sambil mandangin satu titik Fokus Kadang saya buat kotak kemudian mengingat semua benda yang ada di dalam bingkai.
Sebab, mencintaimu adalah patah hati yang aku siapkan dengan sengaja anjaaay!.
Untuk kamu yang sedang patah hati, segera bangkit hari ini, untuk segera menjadi pemenang cinta selanjutnya.
ketika yang lain senyum ceria mas hoseok senyumnya menusuk relung jiwa pictwittercom/3MDf65oVtt.
Gara-gara video yang viral itu Indonesia mendapat julukan sebagai negara perokok anak (baby smoker country) #PerokokAnak #KanigoroNewsLinehttp://wwwkanigorocom/berita/ledakan-jumlah-perokok-anak-siap-gagalkan-indonesia-menikmati-bonus-demografi/ ….
Ihiwww udah jam 7!  #SelamatBeGi dulu tuh identik sama yang namanya tantangan alias #KentangBeGi!  Kali ini kita balik! Biar  @missdongdong  sama  @indrabektiasli  yg kita tantang menebak beberapa benda yang ada di dalam mystery box!  are you ready! #TimGina atau #TimBekti lo?.
Ngajari atau memberi saran uwong kui sing nggenah pak Fahri, hidup itu gak hanya di dunia Ada kehidupan yang lebih kekal lagi Kalau bisa mengajak ke arah kebaikan kenapa tidak ?! Malah ngajak ribut, huffft.
Selamat pagi aku  Aku yang semangat ya  I love aku   https://twittercom/dsuperboy/status/1227725896217288705 ….
8 Potensi kecerdasan si Kecil - Komunikasi - Kemampuan komunikasi yang baik dari si kecil menunjukkan potensi kecerdasan yang besar Gimana sih caranya supaya si kecil bisa belajar berkomunikasi dengan  http://sotag/cGvbG .
Jangan merubah cara lu bersikap didepan seseorang yang lu suka, buat dia mencintai kepribadian asli lu, bukan malah suka sama topeng yang lu buat.
nah I've been on here getting attacks from them for too long to believe that i'd say 4/10 are awful about her IDK what yang gang statistics would be though.
Hai Gue krystal Gak tau gue? Gue member f(x) yang tjantik lahir batin.
Pagi yang cerah bawa harapan baruJawa Barat Juara bawa Berkah bagi Masyarakatnya yg penuh Berkah dan Pemimpinnya yg inovatif, produktif dan berkeadilan jadikan rakyatnya sejahteraaamiin yra @ridwankamil @MuhammadRyo77.
makasihh kakak yang lbh cantikk^^.
Matur Suwun Sanget Pak, Pelaku kaya gitu ga bisa di kasihani pak, jangan pake embel-embel mereka masih anak muda anak sekolah, mereka masih punya masa depan Kenapa kita peduli sama pelaku? Apa ga mikirin korban yang juga punya masa depan? pictwittercom/fQ6IlZLRxz.
keadaan buruk yang buruk banget.
Ihiwww udah jam 7!  #SelamatBeGi dulu tuh identik sama yang namanya tantangan alias #KentangBeGi!  Kali ini kita balik! Biar  @missdongdong  sama  @indrabektiasli  yg kita tantang menebak beberapa benda yang ada di dalam mystery box!  are you ready! #TimGina atau #TimBekti lo?.
Satu hal yang paling tidak bisa dibohongi adalah "perasaan"  Selamat pagi.
Yang cwo tiga itu keluarin aja dari sekolah, kasihan yang cwe dibully seperti itu gak tega.
Tau takut, dia yang suruh follow.
gara gara groupmates yang buat kerja lepas tangan, tak pasal pasal aku lambat ke kelas dasar lack of common senses.
Saka ko nalang panoorin yang To all the boys, Hero acad muna HAHA.
Rambut Wendy berwarna biru karena Wendy bilang kalo dia bekerja keras agar dapat mengekspresikan biru yang cerah Wendy juga merasa senyumnya cool Wendy dan biru sangat cocok bagi Wendy.
Lagi libur nihh , gaada yang ngajak main taaa #gaymalang #gaybrondong.
Ihiwww udah jam 7!  #SelamatBeGi dulu tuh identik sama yang namanya tantangan alias #KentangBeGi!  Kali ini kita balik! Biar  @missdongdong  sama  @indrabektiasli  yg kita tantang menebak beberapa benda yang ada di dalam mystery box!  are you ready! #TimGina atau #TimBekti lo?.
Itulah yang dinamakan aku mundur alon alon wkwk.
Seharusnya kamu tahu, apa yang membuatku mencintaimu selama ini.
Cara terbaik untuk membalas dendam terhadap orang yang menghina Anda, adalah menjadi lebih berhasil daripadanya.
Waktu yang semakin dekat.
Aku bukan orang yang sempurna Jika kau bersikeras menginginkanku untuk sempurna, pergilah!.
Cara terbaik untuk membalas dendam terhadap orang yang menghina Anda, adalah menjadi lebih berhasil daripadanya.
Waktu yang semakin dekat.
Aku bukan orang yang sempurna Jika kau bersikeras menginginkanku untuk sempurna, pergilah!.
popularitas peringkat 1 lebih dari setahun, tp masiiih aja ada yang nge-hate  sending my virtual hug for you  @BTS_twt  #조직적으로활동중인악개오픈톡공론화.
Pilih yang memang sudah jelas.
mau yang ganteng ah:((.
Fokuslah pada yang berharga, bukan sebaliknya, menghabiskan waktu mengenang yang pun sudah tidak berharga #peluangusaha #peluangusahaonline.
buat admin yang tadi daftar dan tidak jelas akan dikeluarkan secepatnya .
Masih nanya sih kamu Iya kamu   y jelas FPI FUI JAD lah masa yang lain .
Kemeja lengan pendek putih tulang corak daun monstera dan celana chino pendek warna khaki yang menggantung di toko itu semalam, membawaku ke saat tiga bulan yang lalu Terlukis jelas siapa yg memakainya Naif Naif sekali "Katakan saja kau merindukannya kan?!".
1 Liat yang gak familier di TL 2 Mau cek DM apa pernah dekat atau g 3 Ternyata dia tak follow aku  Unfoll langsung .
tidak butuh jadi seorang yang prima untuk dia yang anda cinta tambah baik menanti seseorang yang menyukai ketidak-sempurnaanmu.
Ayu yang bener aja:(.
Rabu pagi yang Ah sudahlah.
Terkadang kita harus melewati banyaknya kegagalan-kegagalan, untuk menjadi manusia yang kuat  sebab, nahkoda yang hebat tidak dibentuk dari lautan yang tenang #selamatpagiindonesia.
“Kau gagal tetapi masih bisa mampu bangkit kembali, karena itu menurutku arti dari kuat yang sebenarnya”.
Hanya kepada Mu ya Allah kami memohon pertolongan Gerakkan lah hati para pembela yang berhati besi untuk bangun membela nasib saudara-saudara kami di Syria dan seluruh dunia.
Aku rindu kamu yang sudah bersamanya .
Do you want someone who appeals to 16% of the population? Or do you want someone who appeals to 60% of the population?  In binary, the more of them voting for us the Less they have voting for them If Sanders is the nom, that 42% goes to trump If yang That 42% comes from trump.
Ada yang pergi ada pula yang kembali.
Kagum aku dgn org indonesia ni Supercar macam lamborghini pun ada ‘bengkel luar’ Disini jiran punya mini cooper clubman pun dealer punya pusat service yang kasi rosaksandi.
Sorry for politics politics   But like Can all of the yang people please just switch to Bernie  And the Pete people just idk drop off the earth or something.
di ambarawa kaak, durian brongkol, bisa langsung beli di yang punya pohon, kalo pas musim bisa dapet muraah tapi jaoh dari kafiin.
Selalu ada hikmah dibalik semua ujian yang menghampiri, ikhlas,ikhtiar, tawakal, dan bersyukur lah yang bisa kita lakukan untuk saat ini.
I want to meet him @NCTsmtown_DREAM   Please help me to get ticket @mecimapro Adakah yang mau membuat GA tiket buat The Dream Show in JKT ?Adakah HC STAN yang mau mutualan? Ayok kita ke konser brg , #THEDREAMSHOWinJKT #NCTDREAM #nctzen #HAECHAN #HAPPYBIRTHDAYJISUNGpictwittercom/M9zq1CFUBQ.
Dia dari keluarga yang ga utuh, tp bisa menyakiti hati ku Manusia macam apa dia? https://twittercom/nanakimiko__/status/1224649983334350848 ….
yang’s policies would do more harm to America than four more years of trump.
Gue perhatiin di base, permasalahan anak sekarang tuh berkisar "gue ga punya temen, ga ada yang mau temenan sama gue, temen gue berubah emang gue ga asik"  Itu kira kira kenaWHY ya?.
Kekuatan yang sesungguhnya tidak memukul dengan keras, tetapi tepat sasaran.
Cukup @DuchessOfPanda yang kalem  Lu jangan dah #JKWRajaHOAX #JKWRajaHOAX.
Lagi satu, hati hati dengan apa yang kau cakap and kau doa You will never know what will happen in future Aku dah rasa dah.
Siapa nih yang belum nonton Music Video Pura Pura Lupa ? Kalo belum yukk langsung tonton di YouTube sekarang Jangan tonton sendiri ya ajak kerabat kalian, karma videonya bisa buat kalian galau *Yuk buat Music Video… https://wwwinstagramcom/p/B8Kg4lgFKAu/?igshid=3dps49wakuow ….
“Kemampuan individu seorang ninja memang penting, tetapi yang lebih penting lagi adalah kerjasama tim” (Hatake Kakashi).
Liat ini bareng Mama, jadi rindu almarhumah Ibu Beliau kalo pulang ambil pensiunan pasti mampir ke pasar beli jajanan, list teratas pasti surabi yang dikuah bumbu oncom panas-panas List penting lainnya pasti peniti, karet gelang sama minyak urut :))  Eyang, sehat selalu ya.
pertanyaan nya, emang ada yang ngechat?.
Jadi orang yang tidak enakan tidak enak kan?.
Rocky gerung orang no 1 di indonesia yang banyak ngenacot.
dah start detik detik dua minggu terakhir yang penuh kemalasan.
Sumber dana kampanye dari mana, bro? Kalo mewakili kaum muda, jadilah pelopor keterbukaan informasi Kalo diem² modal dari pengusaha kakap, apa bedanya seorang Faldo dengan yang lain?.
Salah menaruh harapan kepada wanita yang bermuka dua Sabar, cuma bisa senyumin aja .
Wish me luck Mauu warna nude yang pinkk.
rasanya bersyukur banget punya sahabat yang udah kyk sodara dan nemenin kalian dari umur 3 taon sampe skrg udah 17 taon Ya walaupun kita tinggal di kota yg berbeda, lost contact, ga ketemu bbrp tahunBut, God has plan huhuhuhu wish u luck on your competition sis!!.
mau yang serius.
Lagi diusahakan sama bang @jokoanwar tuh kalo Sri Asih bisa  tayang tahun ini, minimal akhir tahun loh! Walau yang rencananya tayang November jadi Desember Gpp lah biar kualitasnya makin yahut Semangat buat cast dan crew film Sri Asih!  #kabarPJN #bumilangit #sriasih2020pictwittercom/n1HlbdoqTK.
“Tak apa kawan, aku mungkin hanya bintang laut yang jelek Lebih baik aku pergi dari bikini bottom Ini, ambil saja barang-barangku, tapi aku tak pernah mengambil jaringmu kawan” [Patrick Star].
Sebesar apapun usahamu, sebesar apapun pengorbananmu, masih ada yang menganggap kamu tidak pernah ngapa-ngapain dan malah jadi beban.
12k/yr isn’t some arbitrary #Its set to that level so that no one goes below poverty level& also this isn’t some fckng auction bidding to say 1500 or 2k when yang says 1kBefore commenting whatever that comes to ur mind,I suggest u sir to do some readingThank uhave a nice day.
Hari ini aku sangat marah Aku tidak ingin bicara pada siapapun Kecuali yang aku inginkan Yang merepotkan Aku sedang tidak mau tahu apa yang kuinginkan.
Ketika tulus mencinta, meski dia telah berikan luka yg tak terlupa, rasa yang ada takkan pernah sirna, terutama kenangan indah bersamanya.
Serahkanlah segala kekuatiranmu kepada-Nya, sebab Ia yang memelihara kamu 1 Petrus 5:7 TB https://biblecom/verse-of-the-day/1pe57/25262 …pictwittercom/99vpUsC3ND.
Lebih bikin sakit kalo liat dia sama yang lain Aeeeehhhh.
camp java 7 yang kalo ribut br nya segede gaban semua.
#CompletlyBrokenDemocraticSystem  https://twittercom/vegans4yang/status/1224843712456343552 ….
Mau nerdboy atau badboy kalo gak sayang sama aku percuma Yang penting boy, sayang sama aku.
Cha eunwoo  Baru dia sih yang aku bilang gila banget.
Jadilah pihak yang selalu optimis dan berusaha untuk melihat kesempatan di setiap kegagalan.
Ya sabar, suatu hari nanti pasti akan ada orang yang membuatmu nyaman.
Ada rindu yang harus di bayar kan ada harapan baru yang harus di perjuangkan #rabuambyar.
Apresiasi ke diri sendiri : terima kasih sejauh ini masih jadi pribadi hikma yg org kenal, yang karakternya sy sndri buat, persetan dengan orang lain yang mempermasalahkan sikap, kelakuan, dan sifatku pictwittercom/a6cskcAuO6.
Mau yang UNVR, BBCA, BBRI, JPFA atau INDF https://twittercom/detikcom/status/1224619834564128769 ….
Masih lebih banyak petugas kpps yang meninggal dunia.
Baru buka twt isinya pada nomention nghina gue  YaAllah ampuni segala dosa teman²ku Sadarkan lah mereka dari nikmat yang telah mereka dustakan  Aamiin pictwittercom/My0k0uEaNu.
082232522392 wa yang mau ngopi bareng chat aja area ngawi jawa timur aja php modus dilarang wa pictwittercom/x2HcOvKSkB.
Waktu terus bergerak Tidak ada yang bisa menghentikannya Entah apakah kita menggunakan waktu kita dengan baik atau tidak, yang jelas kita tidak bisa berbuat apa-apa tentang masa lalu, tetapi apa yang terjadi di masa depan tergantung pada apa yang kita lakukan di hari ini.
Aku mandang fisik karna pengen punya keturunan yang baik secara fisik Dan Mandang duit karna aku gamau nanti anak ku suatu hari nangis di pojokan kamar karna aku gabisa ngasih sesuatu yang dia pengen.
Hadeh masih ank sekolah manggil nya dah kyak mma ppa,lah gua yang udh jadi anak kuliahan aja kgk smpe sgtu ny jg kali dek  haha.
Yes, engga ada yang lebih sakit dari di anggap annoying sama orang yang kita sayang.
Pernah dulu, tiap hari makan nasi ikan asin + tumis daun daunan yang ada di halaman Masaknya pake kompor listrik karena gas abis Terus minumnya dari air jet pump bikin tenggorokan sakit, tiap hari sampe 1 bulanan.
aku pamit yaa  makasih!!  kalau kamu kangen aku, cari aja di rasa yang dulu pernah ada.
Orang lain buat taik, orang lain yang kena marah Cedih.
Kerjaan di kantor yang gaada abisnya Gatau yang mana harus didahulukan, antara deadline berita atau deadline revisi.
Menteri Badan Usaha Milik Negara (BUMN) Erick Thohir, Selasa (4/2) melantik sejumlah pejabat baru di lingkungan Kementerian BUMN Pejabat yang dilantik adalah Sekretaris Kementerian (Sesmen) BUMN, para deputi, hingga staf ahli #fokusBUMNhttps://buffly/399GBVq .
aku suka sama yang kayak ginian, jangan lupa tag nder .
kebetulan yang terus berulang ndosss.
Selama ini, banyak yang mengira komedian Edy Supono alias Parto memiliki 2 istri alias berpoligami Namun ternyata hal tersebut tidaklah benar http://bitly/2SlynT5 .
pas ngelakuin klitih enak ketawa² tanpa ada rasa kasian, eh udah kena maaf² fan kek ga yang punya salah.
Indahnya cinta bisa pudar ketika datang cobaan, kamu harus menghadapi cobaan tersebut dengan sabar,supaya cinta yang indah kembali indah dan tidak pergi meninggalkanmu #salamperjuangcinta.
Kebahagiaan adalah kegembiraan dalam kedamaian yang penuh kesyukuran http://bitly/1FWEHSM .
"Kekuatan Teman lah yang memberiku kemenangan" - Yugi Mutou (Yu-Gi-Oh Forbidden Memories!).
Buat kalian yang punya pacar, terus tau kalo dulu pacar lu banyak gebetan atau apalah itu Saran aja, jangan cari tau tentang pacar lu yang dulu dulu Apalagi lu tau kalo gebetannya pada cakep cakep Bikin mood ancur anj.
ternyata, se seru itu ngobrol sm org yang otaknya encer Ya walaupun rada Kebanting guenya But its ok  Thanks u for sharing ann.
JANGN BERHENTI KERJA Itu sahaja nasihat aku Bersyukurlah ada kerja Ingat senang ke dapat kerja? Aku dulu dah dapat tawaran jadi PTD, tolak Sampai sekarang masih ada rasa penyesalan Tapi yang dah tersilap langkah, yakinlah mungkin Allah ada perancangan yg lebih baik untuk kau.
Atau mau yang deposito?.
If the democrats in the Democratic Party for the DNC nomination are the problem or an obstacle then we already lost We cannot focus on republicans who don’t like trump or are not loyal Democrats have to vote for yang first.
Ada sebab yang masih Allah simpankan Atau ada hikmah yang masih belum kita jumpa   Nak melaluinya,  hanya mampu berbekalkan tawakkal,  sabar,  dan percaya pada Allah.
"Kekuatan tak bisa di ukur dari jumlah ekor yang dimiliki ! Kau selalu begitu Itulah mengapa Shukaku membencimu !!" (Hachibi To Kyuubi).
Apa hal yang paling kamu takuti sekarang? — Jatuh cinta sama orang yg salah https://lap78askfm/igoto/45DKECPW7B667HQMHN2IG6NMZSIDZKYTS3QO3LFHC6ZOV45V2Q24OJAMGBFM2SZ3KWZ7SFIJIBVTQXQVYYU5Y25CPT22BFDJUUBCVESVANYDGGPDAWRDKOXMV2TO7HLFTGUZ4FRUYCCEDDMEJOPB6XTK2TNHDKO32TGFPUDHRSX2C36HB5XTDR7R3NA6HW5734IZMFCHUFYNRDDLDUUUKMNRFQ====== ….
Matkul praktikum 1 SKS semua, Nai Matkul yang dipraktikumkan juga 1 SKS Kerja Praktik 4 SKS  Sisanya 2 SKS semua  Makanya jadi banyak ya .
I labyu jah pero jusko po yang ngiti ni sejun  https://twittercom/stellberrycake/status/1224707152268402693 ….
YUK tapi mama yang bayarin ya https://twittercom/izoneyoozin/status/1224729372432617473 ….
Sesulit itukah berdamai dengan diri sendiri?  Entahlah aku pun tidak tau apa yang terjadi pada diriku saat ini.
Tudung hitam ni kan last choice bila semua warna tudung lain tak matching dengan baju, seluar, handbag, kasut, hahaha semua la yang ada.
Aduhai sayunya Kesian sangat Harap mereka puas hati dengan hasrat yang tercapai https://wwwmstarcommy/global/dunia/2020/02/05/permintaan-terakhir/#XjoFMmUkcustwitter ….
#Yang will also cancel student debt, and cut federal funds to colleges that don't keep tuition down to '90s levels    #Yang's policies are searchable on http://Yang2020com/policies  and http://yangglecom   I love and voted for Bernie in '16; #Yang's policies are better.
Mengawali pagi dengan debat kusir bersama orang yang pasti oposisi ahahahaha.
#Repost from lovesuroboyo Surabaya, Indonesia  Pagi Surabaya!  Pemandangan Indah yang bisa didapat kalau kamu bangun pagi  Nek tangimu jam piro Rek?   Foto by agus_spryn Lokasi : Jembatan Suroboyo - Pantai… https://wwwinstagramcom/p/B8Kg0NgJsY5/?igshid=1gbbf7favmzan ….
Miracle in cell no 7 (yang korea) #OPMHarusDitumpas.
nakakasira ng pag aaral yang lamig na yan di nakakatuwa :) dehins ako makaligo HAHAHAHA.
Gini nih,yang bikin down,, udah pesen, Buru Buru biar jadi, giliran jadi terus ditagih malah jawabe gini Asthfirullah pictwittercom/8ZKdkRK400.
Kalo yang ini banyak ngomong, setiap ngomong nyelekit :) @omamorikhadafihttps://twittercom/hmtalahhh/status/1224533745518051328 ….
Selamat pagi, ada yang pagi" sudah nangis?.
Ada aja yang bikin mood turun pagi pagi .
Punya yang seperti ini, begitu ketemu lagi obrolannya 80% udah beda arah Yang main jadinya cuma mata doank kalau kami sama-sama rindu tpi gak tau harus gimana .
Yang satu lagi, cowo juga feelingnya kuat, padahal dia ada di luar circle, tapi yang paling peka  Yang suka tiba2 chat "far, kalian lagi ada masalah yah?" bahkan disaat kita blm sadar masalahnya :v.
Tenangin diri dulu yokk,kalo bisa km refreshing duluu,gausah ke tempat2 yang mahal,cukup k tempat yang nyaman,hijau,dan buat kamu tenang aja ;).
Gak nyangka ternyata kamu hobinya bohong juga yah, aku kira kamu beda dengan yang lain :".
Thank you be a lot of the knowledge to keep in 'confirm'? - Pukul 5pm dengan sampel statistik yang tu dalam BM kerana persekitaran kerja.
Sampe kuliah jg gitu Kayak ga abis abis duidnya  Misteri yang belum terpecahkan.
selamat pagi semua kecuali kepada yang pagi pagi dah annoying.
idk what's wrong with me but there's this one guy yang cam acah sombong hahaha  whenever he's around me, aku punya clumsy macam hape haritu aku salah turun lift and he's the only one yang ada dalam lift tu.
Daripada mati karena tertular penyakit dari mereka yang membawa virus https://twittercom/Qir4niAyar4/status/1224700517944709121 ….
Mau disebutin apa wanita2 yang silir berganti itu? Hmmm brengseknya gak berkurang.
Ni ler trend budak2 gen Z skrg ni, ada yang lagi teruk diorg boleh buat bulan dan nama2 orang yang akan mati dalam bulan tu Kesian dorg ni Kurang kasih sayang kot.
#rs prompt: Swoo, si laki-laki baik hati dan polos, memiliki seorang alter ego bernama Mr Han yang sangat posesif kepada Swoo For those who want to get Swoo's heart should face Mr Han and nobody can win over him, not until a man named Seungyoun comes.
Kalau tak mendapatkan  yang diimpikan,  bukan berarti kamu telah usai  Nah luh #rabuambyar.
Iya elu laa, biar dideket kan jodohnya lancarkan rezekinya beneri akhlak lu  Aela lu ngmngnya kaya yang bener .
Pergi gitu aja si, dulu dia sering banget dimarahin sama yang se jeong, terus eun tak yang belain dia.
Kalo workout yang bisa bikin agak berisi gmn ?.
First account udh terlalu toxic,terlalu banyak keluarga yang bisa bikin mental down kapanpun kalo sekalinya kita ngepost something yang padahal kita suka tapi ternyata mereka ngeliatnya itu sesuatu yg gabaik.
you need to understand that the DNC is both incompetent and corrupt, while most democratic candidates also are not bernie, not yang, not tulsi the rest sure is though!.
xue yang .
Iyaa dibidang jasa ini, yang dipegang kepercayaannya.
tetap bertahan dengan orang yang mendustai anda bukanlah kesetiaan, tapi rendahnya penghormatan pada diri sendiri.
Ya ampun, fandom adem aja ada aja yang nyenggol.
Maaf gan Ini si mbah yang mana yak? RT bejibun taunya fiksi Wkakakaka  pictwittercom/hAPaPD2165.
Setiap hari, kita dihancurkan ekspektasi masing-masing Dan mimpi-mimpi yang mati membuat kita patah hati Cuma karena terlalu sibuk bekerja, kita jadi lupa.
Hi Jisungie, happy birthday baby Terimakasih sudah hadir dikehidupan ku, terimakasih sudah membuat aku bahagia, terimakasih sudah melakukan yang terbaik untuk kami Kamu akan tetap menjadi maknae untuk kami, mari kita tunjukan sisi dari seorang park jisung yang lebih luar biasa pictwittercom/y6nb4iH4Wh.
Orang cakap sekarang bukan lagi zaman kau tunggu lelaki propose kau Kalau kau suka, kau sendiri kena propose dia Haihhh, i'm not that woman tho yang ade a lot of confident So, makan hati je lah aku tengok dia.
itu biasanya buaya yang kaya gitu.
Kasian batshuayi bisa rusak tongkat ajaibnya, itu yang nendang nggk dapat kartu merah yakkk pictwittercom/9LJTDxY1QA.
yang salah the smiths, kalo ga menciptakan lagu itu gamungkin mereka berdua ngobrol https://twittercom/asumsico/status/1228985343141015554 ….
Aku kan bilang put, beda yang lagi down sama yang caper mh Kamu mh butuh support Semngat put .
Aku bukan orang yang sempurna Jika kau bersikeras menginginkanku untuk sempurna, pergilah!.
good morning!!! paggising mo ulit ng Tuesday, saya na yang lungkot Laban!.
Kasian batshuayi bisa rusak tongkat ajaibnya, itu yang nendang nggk dapat kartu merah yakkk pictwittercom/9LJTDxY1QA.
yang salah the smiths, kalo ga menciptakan lagu itu gamungkin mereka berdua ngobrol https://twittercom/asumsico/status/1228985343141015554 ….
Aku kan bilang put, beda yang lagi down sama yang caper mh Kamu mh butuh support Semngat put .
Aku bukan orang yang sempurna Jika kau bersikeras menginginkanku untuk sempurna, pergilah!.
good morning!!! paggising mo ulit ng Tuesday, saya na yang lungkot Laban!.
Semalam mimpi lemas dekat sungai deras Harini mimpi fight dengan driver grab pencuri yang ada gun Takutnya nasib baik boleh bangun lagi Kalau tak mungkin mati dalam tidur .
Mengkhawatirkan orang yang lagi khawatir, sebaik itu kan .
NGAKAK, ngga tadi dd hara nge RT yang itu.
Apa KAU rela, jika dan hanya jika, LEMBUR yang 24 JAM bagi SELURUH Pegawai, Pekerja serta Kerja lainnya yang punya nilai Economy TERNYATA di KORUPSI, hmm CONSPIRASI on WholeWorld https://twittercom/SputnikInt/status/1229550593942773761 ….
Ingatlah !!! Kau mungkin tidak dapat menjangkau apa yang ada di depanmu, sampai kau berhasil melepaskan beban yang ada di belakangmu.
I feel you Kak BCL Mama waktu ditinggal Ayah juga pas lagi LDR Sama-sama kena serangan jantung Waktu itu Mama mau tahajud, dipanggil sama Uti, terus dipeluk sambil dibisikin Ayah udah nggak ada Mama shock, langsung lari ke kamar meluk aku yang mau lagi pake mukena :").
Dibalik kaos itu terdapat abs yang menggiurkan.
❝ Bila tidak ada yang mau mendengar, bisikkan saja ke telinga saya ❞  Terkekeh ringan.
Cewek/cowok idaman itu mitos, semua itu gak bakal berlaku ketika lo ngerasain jatuh cinta tanpa alasan Bagaimana pun dia, dia tetap yang terbaik di mata lo  Bener kan?.
[FACT]Kyuhyun bilang "Aku sangat tersanjung mengenal Donghae Hyung, tapi ketika aku sedang bersamanya, aku merasa aku yang menjadi hyungnya".
Ada yang dikocok, tp bukan susu.
Kita tak tahu, apa yang Allah tahu.
Tak ada yang sempurna, sahabatpun pernah berbuat salah, tapi kamu selalu temukan sebuah alasan tuk maafkan mereka.
siapa juga yang mau jadi viral? lucu sekali km nder kadang ketikannorg suka bikin sakit juga ya pictwittercom/WtzqPWyYtz.
tmn gw me  Pbsi apaan sih?? Pendidikan bahasa & sastra indo Aku tuh gak mau yang namanya ngambil ilmu rumus yang gg pasti  Apalagi kan b indo gak pasti kan Lah itu kan lo bukan gue  Iya gue tau gue gg ngambil sesuai jurusan smk, gg gitu juga kali ngomongnya.
Lelah Dilatih Rindu Lagu yang Lelah Dilatih Rindu Tyas nyanyikan mantap! Yuk dengerin! (WeSing, karaoke gratisonline)https://wesingappcom/user/609c9c80252930823d47/song/-n3zHNI-u1cBvIVo-LelahDilatihRindu?lang=id&ws_channel=twitter …pictwittercom/IpSIl8g70B.
"Orang sukses memiliki kebiasaan melakukan hal yang tidak suka dilakukan oleh orang malasOrang sukses itu sendiri sebenarnya juga tidak suka melakukannya,tapi ketidaksukaan mereka di taklukkan oleh kekuatan tujuan mereka".
Hi MDVers   Dalam mencapai puncak kesuksesan, setiap orang akan melalui proses yang tidak mudah Tantangan yang harus dilewati merupakan hal yang patut disyukuri karena membuat kita terus tumbuh Tetap semangat ya, selamat beraktivitas MDVers  pictwittercom/uYe5oauPkX.
Umur emang gak ada yang tahu Ya Allah.
Keliatanya polisi bakal memenjara orang orang yang poto instagramnya banyak tp yg ditampilin di feed cuma 1.
yaaaaay adam dah bahagia setelah sekian lama  yang ni aku takleh nak fight dam  .
Temen gw ada yang belum lulus ada yg tamatan SMA aja pas mau ngirim surat lamaran masih nanya", meski suka gw ledekin tapi masih keliatan niat sama keseriusannya untuk ngelamar, mau ajimumpung atau engga, yang penting itu persiapannya.
Singkirkan debu yang masih melekat ooh.
Jadi yang bener yang mana deh?.
"Saatnya yang muda lawan narkoba"  Setiap perjalanan memiliki pesan, ambil sisi positif  #strava #stravarun #stravaindonesia #tuban #tubanbumiwali #nodrugs #saynotodrugs #bakar #kalori #jogging #workout @… https://wwwinstagramcom/p/B8r_OtgAk7H/?igshid=1sb1idahwhvce ….
Inalillahiwainalilahi rojiun  Cepet dan mendadak ga ada yang tau usia orang https://twittercom/Billboard_INA/status/1229548219832520704 ….
"If you love me, don't let go"   tapi kadang melepaskan lebih baik untuk keduanga bukan, menerima, mengikhlaskan, dan memberikan kebahagiaannya pada mereka yang dicintai.
Yalls dumbass thought tak panjang ke, everyone yang lain ada jadual masing2 eh eh kamu ingat kamu seja.
soalnya kemaren gue inget ada yang bilang jangan makan mi terus tar usus lo jadi lurus.
Masa yang ulang tahun yg ngasih kado sih.
Harusnya anda jujur @musniumar prof yang abal-abal itu anda!!!!!.
dikit dikit nangis, dikit dikit nangis kenapa sih bayi yang baru lahir ga bisa bersikap dewasa!.
Ternyata Rizki kita yang sesungguhnya adalah apa yang ikhlas kita sedekahkan di jalan Allooh Subhaanahu Wata'alaa.
Gue yang sakit .
orang itu harus mampu melihat yang terdalam dari yang terdalam.
Saat kita tidur, tubuh memproduksi hormon vasopressin yang dapat menghambat pengeluaran urine saat tidur.
Asal tuk rakyat dak ada yang gagalkesadaran naik lrt ditingkatkan.
Sempet ngalamin kek org freak, cringe, kalang kabut ga karuan Berawal dari Pelajaran prakarya yang annoyed ditambah badan lagi kurang welcome sama sekolah Udh mandi, make sragam tapi bingung antara mau sekolah atau enggak Dan akhirnya udh ijin sama nyokap dan dibolehin sih.
Lagi kong naririnig yang kanta na yan Oo na .
Ya gimana gak nganggur kalo kualitas dirinya kaya gitu :/ ngirim email yang bener aja ga bisa, padahal google tinggal diketik doang Engga usah bawa embel-embel Kaesang ‘anak presiden’ deh, ga ada korelasi sama sekali Dia mau ngerekrut orang, wajar kalau dia perduli kualitasnya https://twittercom/dikakush/status/1229301718506016768 ….
ada yang tegak tapi bukan PBB.
Sebab ada orang yang tak kahwin tak live for themselves only   Ada orang kahwin tapi tak ada anak, both working, dengan orang tak kahwin tapi menanggung keluarga  Every individuals have their own circumstances That’s why it’s unfair https://twittercom/ImanAzlan11/status/1229289878019399680 ….
Intinya mau dulu jangan maksa yang kagak mau.
This guy is the only malay dude yang boleh buat video bengap camni abeh end result dhe klaka Kalau mamat ke minah mane enta yg buat the same vid confirm2 cringe https://twittercom/fadryyy_/status/1229039949376184327 ….
andai bukan hari ini, masih ada sisa dari usiaku waktu mungkin patah, puisi mungkin dihapus, tapi milikku, apa yang kelak bersama dalam hidupnya.
Tidak akan keadilan bisa ditegakkan selama kita masih acuh terhadap hukum yang ada dan mementingkan kepentingan pribadi#Tweetget.
Tapi topup ML yang bulat.
Dan Pas liat ig story BCL di idol semalem dia lagi nyanyiin part lagu kahitna yang "meski ku tak mungkin lagi tuk menjadi pasanganmu, namun ku yakini cinta kau kekasih hati" serasa pertanda gaksih? mau nangisss .
Innalillahi yang sabar ya mba unge @bclsinclair.
Susah juga nyari orang kayak kamu yang selalu nguatin aku waktu aku insecure .
Jangan pernah menyerah dan mengeluh dengan kekurangan yang kita miliki  Karena kekurangan bukan penghalang untuk meraih kesuksesan dan mimpi  Yakinlah Allah akan selalu ada untuk kita    .
Dilihat dari Berbagai Sudut Toyota New Fortuner TRD Memang Keren, Kece & Gagah  Selamat Pagi Selamat Beraktifitas Bagi Sahabat yang Mau Memulai Rutinitasnya di Pagi ini dan Semoga Lekas Sembuh Bagi Sahabat yang… https://wwwinstagramcom/p/B8r_MTdJszq/?igshid=8us6ctl5jvuy ….
Kalau saya sih gak heran dari zaman dahulu yang baik itu emang di benci oleh kejahatan  Kebaikan gak bakal bersatu dg keburukan.
hah? kaget  Innalillahi umur ga ada yang tau https://twittercom/Billboard_INA/status/1229548219832520704 ….
Statusnya sih udah move on, tapi hatinya aja yang belum (--,) #okemaap.
Funfact, aku gak pernah marahan sama pacar Sering kesel, tapi ya diomongin terus kalo dia yang salah dia minta maaf pun sebaliknya Sering marahan bercanda Dulu pernah putus pun sebenernya gak ada masalah sama sekali :(.
Mgkin hnya mas gale yang ngeuhhehhe udh dkmpus?.
Banyak yang masih pada bingung masalah cb, akun gede banyak yg ke s word Sedih.
Showtime is giving away lots of prizes left n right amounting to millions,a ploy to get people symphaty? Nevermind if so What is impt is people are being blessedanyway tuloy pa rin yang abs cbn for surewe are not under a dictatorial regime though under a vindictive leader.
Entah apa yang merasukimu.
Aku punya secreto, siapa tau ada yang diungkapkan wkwkw  https://secretosite/12082076 .
Masih muda woee lu yang dah tua, mungkin.
Jangan biarkan orang lain yang memutuskan apa yang baik untuk hidupmu, karena yang tahu apa yang terbaik adalah kamu.
sini jime beliin yang 10k dapet 3 https://twittercom/hansevng/status/1229391511017512961 ….
Maafkan abng mu Belum bisa memberikan yang terbaik  Aku telah berusaha,namun Ahhhh sudahlah.
“Suatu saat nanti kita juga harus menjadi orang yang dipercayakan, bukan lagi orang yang mempercayakan, kalau mau jadi shinobi keren seperti Guru Asuma atau Guru Kakashi” (Shikamaru Nara).
Ada mimpi yang di kubur dalam dalam karena semangatnya telah di patahkan oleh orang tuanya.
Kalo gak salah Tadi malam Indonesia Idol Biasanya mbak BCL masih di acara IDOL   Turut berduka cita Semoga mbak Bunga dapat sabar dan kuat dengan cobaan yang mengejutkan ini.
Klo menurut kamu enak yang mana?.
Apanya yang lucuk.
kalo gua ditagih utang, lo yang bayar ya.
Sumpah kaget innalillahi, gag Ada yang tau umur orang yah.
Dan ada yang sedang Resah tapi bukan Payung Teduh.
Pertanyaan Film Dua Siapa yang mengarahkan Biru adalah Warna terhangat? Garis.
selamat pagi yang teremuwahhh dihati.
Salah satu pengkerdilan terkejam dalam hidup adalah membiarkan pikiran yang cemerlang menjadi budak bagi tubuh yang malas.
Untung belahan jiwa, bukan belahan yang lain.
18 Feb | Elab Bali Sanur membuka lowongan kerja sebagai SPG  Yuk LIKE, COMMENT dan MENTION sodara, temen, sahabat, pacar, gebetan kamu yang sedang cari pekerjaan   Infokan juga kalau kamu dapat info lowongan ini… https://wwwinstagramcom/p/B8r_KcBJcgj/?igshid=1gnuy228v9dcu ….
Assalamualaikum Wr Wb  SEDEKAH FOR YATIM SIDOARJO membuka Donasi untuk penyampaian Hadiah Untuk yatim,yang akan kami laksanakan: Tgl :Ahad,23 Februari 2020 Tempat :Sidoarjo dan sekitarnya Donasi :Berupa uang… https://wwwinstagramcom/p/B8r_KocnMrY/?igshid=a6ygo2rv5eg ….
Bismillahirrahmanirrahim,,  Selamat menghirup segarnya udara pagi, Allah subhanahuwaTa'ala telah menyediakan berbagai menu kebutuhan hamba-Nya yang telah ditata dan disajikan dimuka bumi menjadi santapan jasmani dan… https://wwwinstagramcom/p/B8r_KZDp64j/?igshid=ck8bnuif3ecd ….
Iya tau hak kalian, cuma bebas juga ada aturan hey  Ga seenak binatang Kita manusia, pasti ada aturan yang membatasi  Kalau ga suka diatur Tinggal aja dihutan sono.
Pagi ini Allah berikan ilham untuk baca buku ini Orang orang yang sukses Dlm membantu kaum marjinal  Semoga ini menjadi motivasi untuk lebih baik   pictwittercom/Dxiadwr4Kz.
biasanya bisa paham tentang apa yang seseorang lakukan atas sesuatu hal, kali ini kok enggak iki koe sek bedo opo tekne aku sek goblok?.
Bener oppa, disini ost nya enak semua Tapi yang paling suka pas lagu nya taeyeon unnie //.
Salut banget sama @LyodraIdol10 dan @TiaraIdol10  Suara indah mereka anugrah dari Allah yang bisa mereka kembangkan banget masyaAllah.
Ini tumben member bangtan ultah yang ucapin baru Min yoongi doang ketiduran apa ya Wkwkw.
Tebakan gw bener bgt si lyodra sama tiara yang bakal adu grandfinal  gw sukanya tiara tp its okay kalo lyodra menang bagus semua.
Tapi sayangnya ga ada yang ngajak .
Mau bisnis jualan kosmetik yang bikin cepat kaya? Hub 587A5FDE / 08562019092 #MyAzaria ##MyAzaria.
Apa sih yang ga bisa dan ga mungkin terjadi sm kelompok gemeli ipdku .
Semoga banyak yang order ke aku, buat bayar uang SP kuliah:') #SayangMutualku sekalian nitip ya kaaa https://twittercom/laststressday/status/1226377679101779969?s=19 ….
Ya  namanya juga baru ngelamar, lihat skill ya dari lamaran dan cara melamarnya Lulusan s1 apa sih? Kok mikir yang sederhana aja susah Kasian starfarm.
Ga ada kak Tapi yang lainnya masih lengkap ada note nya.
wkwkw iya tau tpi yg aku tulis disitu emang untuk orang yang 'seperti itu', maksudku seperti yg di aku tulis di tweet ku tadi.
innalillahi wainnalillahi rajiun, semoga amal dan ibadahnya di terima oleh Allah SWT dan keluarga yang di tinggalkan di beri ketabahan.
Dari kemaren ada yang ribut di dm minta di ucapin kalo dia ultah, uke manja emang @jhpebts   Habede uke ku sayang, udah di kadoin gaboleh ngambek lagi y syg Dapet sun jauh dari syg mu dan peralatan mandi biar kaga bau lupictwittercom/WCLkBZLJBw.
Saat mudif di Gontor 5 Banyuwangi Apa yang bisa dilakukan bunda pas mudif?  Bercakap - cakap dan makan bersama Pada sesi makan ini seninya berkumpul sana anak Anak kita akan mengajak teman segrupnya saat makan… https://wwwinstagramcom/p/B8r_JmLA1Dn/?igshid=8hvko5wgmtiv ….
Kemampuan saudara2 kita orang Papua tidak kalah dengan saudara2 kita yang lain  mereka bisa berprestasi bila diberi kesempatan yang sama  Selamat bekerja dan berkarya Saudara ku  untuk Papua dan NKRI .
Innalillahi wainnailaihi rajiun Umur ga ada yang tau :(.
tencu anak paud yang nggak paud.
Innalillahi mas ashraf, yang sabar mbak bcl.
Bukan sifat dia yang berubah, tapi perasaanku yang sudah berubah Bukan dia yang jahat padaku, tapi aku yang terlalu perasa Bukan dia yg salah, tapi aku yang salah Bukan dia yang jatuh cinta padaku, tapi dia hanya terlalu baik padaku.
Tapi ya gimana, sudah hadir je  Keluarga jendral2 pemilik huawei aja dah pada bedhol desa ke indo  Pada buka usaha kecil2an sama pengusaha lokal  Di sektor IT, cuma alibaba yang difasilitasi baik utk buka cloud services Lalu industri fintech lokal ilegal pakai yg lain https://twittercom/StefRanda/status/1229553995162644481 ….
Kerja setengah hidup buat keluarga, yang lain leha-leha, pun masih dikomentarin segala hal, insyaAllah aku ikhlas .
Setiap kita ada pajak yang wajib dibayar ke pemerintah, tanah, traksaksi jual beli, penghasilan, ada pajak, kekayaan alam kita percayakan ke pemerintah utk kelolanya melalui BUMN dll Gede itu uangnya triliunan Dimanfaatin utk gaji presiden, mentri, ASN, ANS, Tentara, dll PAHAM.
Youtube aja kak, mungkin kan kalo youtube kak @RiaRicis yang ngatur jadwal waktunya, kapan shooting kapan ngonten, beda dengan acara tv, dan yang paling utama sih kesehatan juga kak, menurutku fokus youtube aja .
Life is your choice Upssjangan sangka, semua itu pilihan kamu, bahkan banyak yang dipilihkan, seperti aku seakan banyak pilihan, tapi hakikatnya hidupku dipilihkan keluargaku, aku tidak bebas, penuh paksaan yang mengekang iya ini aku, kuharap kalian tidak sepertiku.
Dulu mah banyak voucher gratis ongkir yang non shopeepay, sekarang semenjak ada shopeepay banyak yang dialihkan ke shopeepay jadi mau gak mau orang pake itu, teknik marketing nya pinter anjir wkwkwkwkwk.
This is why statistic says 4 out 10 Malaysian have mental issue Biarlah dia nak cakap speaking German pun yang kau sakit hati dah kenapa https://twittercom/_sysyaaa/status/1226103597613535237 ….
ㅤ [ Lho, iya Terus yang satu kemana? Kamu ambil pasti ya Hayo ngaku ] ㅤ https://twittercom/WOOSHlIN/status/1229553440071831566 ….
Munafik jika bilang aku adalah orang baik tapi, setidaknya aku bukan orang yang melibatkan orang lain ke dalam masalahku    #vsco #picsart #kata #katakata #katakatabijak #quotes https://wwwinstagramcom/p/B8i_9AunJ3n/?igshid=57c4lp97t14a ….
Otw milikin yang kanan.
Susah yang murmer kang disini mah, soalnya "mungkin" pasti ada aja yang "ngakalin" .
Dia yang salah Dia yang ngambek  Gue jadi cewek yang terlahir untuk bawel dan selalu benar jadi serba salah.
5 nama tempat yang ingin sekali kamu kunjungi bersama seseorang, suatu saat nanti:  1 Denmark 2 Korea/jepang 3 Vanuatu 4 Swiss 5 Bhutan.
Innalilahi wainnailaihi raajiun umur memang nggak ada yang tau :( https://twittercom/Billboard_INA/status/1229548219832520704 ….
“pag nabasag yang relo ko babasagin ko yang muka mo” HAHAHAHAHAHHA.
Kenapa orang pintar minum Tolak Angin? Karena cuma orang bodoh yang minum Tolak Kamu :D.
U too yang.
Hai Kak Sutrisno, untuk keamanan data kamu bisa infokan detail pesanannya ke Customer Care kami ya di https://bitly/2PM9aSG  yang siap membantu kamu 24 jam -Natan.
Setiap jiwa yang dilahirkan telah tertanam dengan benih untuk mencapai keunggulan hidup Tetapi benih tidak akan tumbuh seandainya tidak dibajai dengan keberanian~.
Loh nutup mata hati gimana nih wkwkwk emang jelas-jelas lagu yang dibahas itu beda kok cuma gak distinct.
yanika bertanya padaku "kau ade twitter keh fi?" pertanyaan tersebut sejenak mengheningkan suasana Kuambil handphone yang berada di kocek kiri ku dan kutunjukkan padanya bahwa aku juga punya twitter Kepada Yanika : jangan kau kira aku ini nggak update ya soal sosial media.
"Memberi adalah wujud perasaan berterima kasih terhadap berkat-berkat yang telah kita terima".
Kaesang diberantemin sama orang-orang yang tersinggung dengan landasan argumen "cari kerja susah"  Jokowi disalahin soal lapangan pekerjaan pfffttt  warga-warga pantes masi ada yg berantem soal teori darwin.
Semakin kuat suatu hubungan, semakin berat pula ujian yang datang.
Hujan pagi ni menambahkan kesedihan yang tak habis semalam  Hope everything will be fine.
"Seni itu adalah sesuatu yang rapuh, yang menghilang dalam sekejap" -Deidara.
ampe sekarang gue masih mencari, ada gak ya temen gue yang diputusin cowoknya dengan alasan bahwa cowoknya gay?.
"Apabila engkau memiliki seorang sahabat yang membantumu dlm ketaatan kepada Allah maka genggam eratlah ia, jangan kau lepaskan Karena mendapatkan seorang sahabat yang baik adalah perkara sulit, sedangkan melepaskannya adalah perkara mudah ~Imam Syafi'i~.
Aku suka kriminologi Tapi banyak temenku yang bilang aku cocok jadi advokat dan nyaranin buat ngambil hukum Menurut kalian gimana, makasih :).
Tak perlu bersedih akan kekurangan Ketahuilah, Tuhan pasti memberi kelebihan kepada setiap orang yang memiliki kekurangan.
iya yang udah punya pelukan iya.
Gatau kenapa ya makanan Rumah Sakit enak klo dimakan sama yang enggak sakit Dulu Tante gue lahiran di RS, gamau makan makanannya, akhirnya gue yang abisin, weh rolade sama buburnya enak wkwkwkkw.
Hujan awal pagi ni yang mencabar sikit.
Ora supra ora cinta  Apalah dayaku yang motore ninja 2tak koyo gondes racing.
Hari ini gue mau dengar pernyataan Anjing seperti @ustadtengkuzul tentang penembakan brutal di Gereja di Burkina Faso dari kelompok bersenjata Islam yang menewaskan 24 Orang.
Teotfw, yang graham coxon.
Kalau senjata Mas Permadi yang mematikan apa kira2? hehe.
Gak semua masalah dirp harus di up Kalo emang dewasa, bisa kan diselesaikan secara privasi Gak semua masalah dipublikasi, apalagi yang gak begitu penting dan banyak berpengaruh ke anak rp lain.
aku pernah kehilangan semuanya, aku tak mau lagi melihat teman yang berharga bagiku tewas di hadapanku (sasuke).
Rejeki Jodoh Maut Hanya Allah yang Tau   Inna Lillahi wa inna ilayhi raji'un https://twittercom/Billboard_INA/status/1229548219832520704 ….
Alhamdulilah rejeki pagi ini, terimakasih mba Anisa Qolbu sudah mematahkan rejeki orang Yang bangun kesiangan lu, yang suruh cepet cepet ojolnya pictwittercom/ozE1UbdqPd.
Susah ngadepin keluarga yang udah terpapar radikalisme, dijelasin malah dikira hoax,di kirim sumber aslinya malah nyuruh pahami biar engga dosa fitnah, se fanatiknya sama orang dikasih tai pun mangap.
Ada yang mengapung tapi bukan tay.
Apa yang membuat mu bertahan dengan orang yang tidak pernah bisa menghargai perasaan mu??.
إِنَّا لِلّهِ وَإِنَّـا إِلَيْهِ رَاجِعونَ "Setiap yang bernyawa akan merasakan mati Kami akan menguji kamu dengan keburukan dan kebaikan sebagai cobaan Dan kamu akan dikembalikan hanya kepada Kami" (QS Al-Anbiya: Ayat 35).
Banyak yang ngira nama grup mereka adalah Red Carpet, member-member Red Velvet sering mendengar itu.
Selamat pagi untuk penghuni gluduk empire, yang bukan gluduk empire selamat makan.
Cant believe what im reading right now Yang tabah yang kuat ya mbak bunga dan noah .
NOBAR 'SEMES7A' BERSAMA HAPPINESS FESTIVAL Repost http://happinessfestivalid  ••• “Semesta” merupakan sebuah film dokumenter inspiratif karya anak bangsa yang mengangkat isu perubahan iklim dari sudut pandang manusia… https://wwwinstagramcom/p/B8r_GVLgDcB/?igshid=td0hcrtbadr5 ….
Ayok jadi dd  yang line nya 2019.
Innalillahi:) umur gaada yang tau #innalillahihttps://twittercom/Billboard_INA/status/1229548219832520704 ….
Menerima segala pengalaman dan ingatan di masa lalu kemudian biarkan diri ekspresikan apa yang dirasakan Jika memang sedih, menangislah Jika marah biarkan berteriak.
Kamu tau kenapa kamu merasakan luka ini? Iya karena Allah ingin kamu sadar bahwa kamu mulai menjauhi-Nya lagi Allah cemburu, karena yang kamu pikirkan setiap hari bukan Allah tapi dia, dia yang bukan mahrommu.
Kamu tau rasanya kamu cuekin? Sakit, aku ngerasa orang yang nggak ada artinya -_-.
seengaknya, pake Subject yang jelas, isi email jelas ditunjukan ke siapa dan tujuannya apa gak tiba-tiba langsung ngirim email, subject nggak ada, isi email kosong https://twittercom/kaesangp/status/1229341529178697728 ….
@Tinakenis tngok ni yang  https://twittercom/CatzoniaMY/status/1228938935591505921 ….
Happy birthday kak hobi yang penting kamu selalu sehat, bahagia dan selalu sama sama member bangtan yg lainnya itu sudah lebih dari cukup purple u kak hoseok #OurRemedyJhope #HappyHopeTime #HopeAlwaysHere #OurPrettyHobi #HAPPYJHOPEDAY @BTS_twt.
@BPJSKesehatanRI admin mohon ijin bertanya untuk bpjs yang di cabut dari instansi perusahaan bisa di lanjutkan apa tidak kalau bisa di lanjut persyaratan nya apa saja terimakasih!.
Innalillahi kaget banget, yang sabar kak ungee.
wahh iki, bucin detected  sopo yo iki? apakah mas mas yang baru pindah ke stan? .
Hari hari yang kulewati akan terasa lebih indah jika aku melewatinya bersama kalian :) #ForSahabat.
Rangkuman Program Info On Wheels di Pasar Seremban, Negeri Sembilan yang dihadiri oleh YB Tuan @GobindSinghDeo, Menteri Komunikasi dan Multimedia  https://wwwyoutubecom/watch?v=LvViJzbJfPQ … #InfoOnWheels #JabatanPenerangan #SayangiMalaysiaku #MalaysiaBersih #KemakmuranBersama #perlismajuhttps://twittercom/JPenerangan/status/1225412078468419585 ….
"Hai orang² yang beriman, janganlah kamu saling memakan harta sesamamu dengan jalan yang batil, kecuali dengan jalan perniagaan yang berlaku dengan suka sama-suka di antara kamuDAN JANGANLAH KAMU MEMBUNUH DIRIMU  SESUNGGUHNYA ALLAH ADALAH MAHA PENYAYANG"(Qs an-nissa ayat 29).
Hai, kami informasikan bahwa rute perjalanan yang tercantum pada aplikasi Gojek mengacu pada aplikasi Google Maps Untuk mengatasi hal tersebut, Kami sarankan untuk mematikan fitur GPS di ponsel Anda kemudian mencoba kembali pada aplikasi Gojek Anda Terima kasih ^feb.
Hallo Selamat Pagii  buat yang lagi nyari tas / dompet / jam Jims Honey bisa banget hubungi aku ya, Karena aku reseller resminya bisa COD di UMS dan sekitarnya #LapakUMSpictwittercom/RZy5p4C7A8.
Siapa Mitt Romney? Senator Republikan yang Melawan Trump https://wwwkompasianacom/agilshabib/5e3ca7fc097f362606122d72/siapa-mitt-romney-senator-republikan-yang-melawan-trump ….
Cicilan udah lunas jadi cari yang baru :').
wahh iki, bucin detected  sopo yo iki? apakah mas mas yang baru pindah ke stan? .
Hari hari yang kulewati akan terasa lebih indah jika aku melewatinya bersama kalian :) #ForSahabat.
Rangkuman Program Info On Wheels di Pasar Seremban, Negeri Sembilan yang dihadiri oleh YB Tuan @GobindSinghDeo, Menteri Komunikasi dan Multimedia  https://wwwyoutubecom/watch?v=LvViJzbJfPQ … #InfoOnWheels #JabatanPenerangan #SayangiMalaysiaku #MalaysiaBersih #KemakmuranBersama #perlismajuhttps://twittercom/JPenerangan/status/1225412078468419585 ….
"Hai orang² yang beriman, janganlah kamu saling memakan harta sesamamu dengan jalan yang batil, kecuali dengan jalan perniagaan yang berlaku dengan suka sama-suka di antara kamuDAN JANGANLAH KAMU MEMBUNUH DIRIMU  SESUNGGUHNYA ALLAH ADALAH MAHA PENYAYANG"(Qs an-nissa ayat 29).
Hai, kami informasikan bahwa rute perjalanan yang tercantum pada aplikasi Gojek mengacu pada aplikasi Google Maps Untuk mengatasi hal tersebut, Kami sarankan untuk mematikan fitur GPS di ponsel Anda kemudian mencoba kembali pada aplikasi Gojek Anda Terima kasih ^feb.
Hallo Selamat Pagii  buat yang lagi nyari tas / dompet / jam Jims Honey bisa banget hubungi aku ya, Karena aku reseller resminya bisa COD di UMS dan sekitarnya #LapakUMSpictwittercom/RZy5p4C7A8.
Siapa Mitt Romney? Senator Republikan yang Melawan Trump https://wwwkompasianacom/agilshabib/5e3ca7fc097f362606122d72/siapa-mitt-romney-senator-republikan-yang-melawan-trump ….
Cicilan udah lunas jadi cari yang baru :').
[FACT] Leeteuk pernah bilang kalo Donghae itu dongsaeng yang taat dan teladan yang baik.
Waktu yang dibutuhkan untuk menanti itu menujukan seberapa pengorbanan cintamu.
coba yang rambutnya begitu gak chaewon pasti kentangg.
Jum'at penuh berkah ini Sarapan lah dengan *Nasi Bakar YORIZ* terlebih suasana yang sangat mendukung Untuk menikmati Nasi Bakar YORIZ pagi hari ini  *Nasi Bakar YORIZ* cocok disajikan pagi, siang atau malam… https://wwwinstagramcom/p/B8Pqfrrp5lA/?igshid=1bljddzy67m93 ….
HAHAHAHAHA iced latte madam, hindi ko alam yang iced americano na yan ano ba yan.
suwun gusti, cobaan -MU menjadikan ku jadi manusia yang lebih kuat.
Aw rame banget saat nya bilang g ada yang mau mutualan gitu?!.
"Takdir tidak kenal yang namanya KEBETULAN.
yang turkish dessert box parah si.
Pagi yang sejuk diiringi dengan rintikan air hujan, indahnya dunia ini #JumatBerkah #JummahMubarak.
Makin kesini makin mikirin diri sendiri , udah gak mengiyakan semua mau orang lain, kalo emang akunya yang gabisa Ternyata enak dari pada jadi orang yang ga enakan.
Kalau aku prefect yang ok duty jaga gate memang kau turun 20 anat kat situ jugak.
Egois hanya untuk orang-orang tidak tahu ia hidup sampi kapan Dan yang sombong.
Muat turun app ‘theAsianparent’ Jaringan keibubapaan yang terbesar dalam Asia yang dipilih lebih dari 12 juta ibu bapa https://theasianparentpagelink/CXPSjhdQUrujmLM99 ….
Aku memang bukan yang terbaik untukmu dan aku memang bukan yang terindah bagimu.
Ji Hyun traineer paling murni yang tidak dilakukan CFS atau iklan apapun #fact4Minute.
Takpe bersyukur apa yang ada selagi kita ada kelebihan yang orang lain takde.
Wahahaha ngakak yang.
Camera ip11 ni buat muka yang bercela nampak clean yakmat! Dorang add beauty face.
Sesuatu yang belebihan akan berakhir tidak baik.
Cowo cowo yang bilang ga perlu yg cantik yang penting pengertian itu boong.
menghargai diri sendiri itu perlu, salah satunya begini  "KALAU DIA TIDAK CINTA YA LEPASKAN, GA USAH DI PAKSAIN"  sapa yang jamin kalok sama dia pasti bahagia`.
Hatiku dipatahkan sekali, namun berapa hati yang sudah kupatahkan setelahnya Bukan bangga, bukan juga dendam, tapi aku memang belum bisa membukanya kembali, setelah kurasakan sakit yang begitu dalam Aku belum siap memulainya kembali maafff #LoveStory #JumatBerkah.
Aku butuh yang jantan tapi jauh  aku dom karawang.
"Bijak itu tidak di temukan bangku sekolah manapun revolusi berpikir yang melahirkan kecerdasan dan kebijaksanaan itu tdk memerlukan ijazah".
Já tenho voz!  Siga farmar yang! https://wwwtwitchtv/5ynco .
Buat siapa aja yang mau harganya cuman 10rb biasa di jual di lampu merah ckckckck #JumatAmbyarpictwittercom/hnawMSJ05S.
Tergantung kamu yang mainin enaknya jadi gen/oc.
selamat pagi hati yang sepi , suasana hati yang buruk ,  rindu yg tertahan get well soon for myself  #sobatambyar.
Kau hanya kurang informasi yang kau butuhkan, untuk memperjelas mengenai siapa dirimu.
 FULLTIME :   CDR | Real Madrid 3-4 Real Sociedad  Marcelo 59', Rodrygo 81', nacho 90'+3'; Odegaard 22', Isak 54', 56', Merino 69'  Hasil yang mengejutkan padahal madrid saat ini lagi gacor banget, eh malah tumbang sama sociedad di kandang #Emirates | #RMCopapictwittercom/HGkNAcRxtq.
Didepan kelasku ipa 6 yang ada panjat tebing itu lho wkwk.
Mungkin karena saking banyaknya teori yang kita baca dan hidup orang lain yang kita terka, kita jadi lupa menyempatkan bahagia.
My problems too! The only shampoo yang sesuai is sunsilk yang warna hijau dan biru other than that confirm ada masalah kulit kepala ni https://twittercom/luqmanhkm_14/status/1225254046363082755 ….
masih emosi sama yang ngeshare nsfw di fb huhu unfoll aja apaya kesel :’.
Tak usah dengarkan orang yg membenci kita,,cukup doakan yang terbaik aja pictwittercom/WE0POds5nN.
Penurunan besaran uang muka dan suku bunga acuan memang memudahkan calon pembeli Namun, properti yang mampu dibeli oleh kebanyakan konsumen pengguna akhir (end user) harganya di bawah Rp 500 juta  #Ekonomi #AdadiKompas @arya2anggahttps://kompasid/baca/ekonomi/2020/02/07/properti-berpeluang-tumbuh-di-tengah-perlambatan/?utm_source=medsos_twitter&utm_medium=link ….
Sukaaa, romance nya ga terlalu menye menye,, worth it banget klo ga biasa nonton genre romance Disini comedy nya bikin ngakak asli tapi ada scene” yang uwu uwu juga.
Theres a few of these in our richy area of our new appt, and someone has a yang sign too ugh.
Pohon yang ditebang di Monas pohon bagus2 bs buat kusen atw daun pintu, apalagi pohon mahoni biar tak sekuat kamper tp kayu mahoni anti rayap!.
Hpnya yang paling mahal sekarang kayanya.
Apa yang di butuhkan web untuk bisnis ? http://jasawebnewsblog/2020/02/07/apa-yang-di-butuhkan-web-untuk-bisnis/ ….
Kadang sering kesel sama rang orang "bego" yang ngerokok gag tau tempat https://twittercom/margodiena_/status/1225363827153240066 ….
Masalah dimulai saat lebih banyak orang yang bicara daripada mendengarkan.
shokobutsu!! @nsnzri dengan @_amaliaadlina yang rekemen hahahah https://twittercom/hannabunnyb/status/1225432036283801600 ….
alasan masih bersama bukan karena terlanjur lama tapi rasanya yang masih sama seperti sejak pertama jumpa  enak bngt mas pam https://openspotifycom/track/77vx7sGjdqwdnQL968t8oY?si=ivgn9aFgQLa5Xh1Ww5utWA ….
Banyak gaya kosong isinya, sedikit gerak banyak maunya, itulah Indonesia yang Lucu pictwittercom/5fGvUxi3yz.
you'll never know how much kau menyusahkan orang sampai dia sedarkan kau yang kau ni dah menyusahkan dia .
Banyak sisi yang masih kurang,,cukup tuhan yang tau.
Ngga kebayang kalo jam 1 malem jendela kamar ada yang ngetok, eh pas dibuka ternyata orang gila lagi cengengesan .
Soalnya aku sendiri juga ngalamin hal yang mirip Gamau ketemu seseorang gara2 klo ngeliat dia langsung keinget masa lalu  Rasanya merinding sama bergetar gitu badanku Otak kyk ditekan sama diperas gitu Rasanya bener2 gamau dengerin nama dia lagi, ngeliat muka dia lg, dll.
siapa yang stalk zzzz.
Yuk yang mau order masker komedo Stocknya menipis .
Aku mencintaimu dengan keyakinan  Seperti seruan makmum dalam kata "amin" dibelakang permohonan imam tanpa memahami apa yang dia katakan   Dengan keyakinan, aku mencintaimu tanpa alasan, menyerahkan hati dan berlindung kepada Tuhan  #JumatBerkah #kiyaikupictwittercom/WwUUc6lIBf – at Sarang Kota Santri.
Alesan gue kenapa jarang banget ngikutin trend yang pasti gue males kemana-mana barang gue samaan sama orang Liat kesini sama liat kesitu sama .
Umat Katolik Karimun mendirikan rumah ibadah di tanah sendiri sejak Indonesia belum merdeka Lah kog sekarang ada yang keberatan Apa karena pak @jokowi presidennya?https://twittercom/Sifudan_mora/status/1225337672278740993?s=19 ….
The only way to deal with people yang bangang is making fun of what they've been saying Like this.
“Kau gagal tetapi masih bisa mampu bangkit kembali, karena itu menurutku arti dari kuat yang sebenarnya” (Hinata Hyuuga).
/dulu uname sincostan ada yang pake lah.
Selalu ada pagi baru, untuk mereka yang tak lelah melangkah  #UBpictwittercom/NstIlNo8G6.
No, I have been saying that we need multiple social safty nets I have been advocating hc+ubi the whole time My thesis was that we need to get to the conditions where the ubi helps everyone equally I’m not even really arguing yang vs bernie right now I’m talking policy.
Kemarin hujan, hari ini cerah  Seperti apakah cuaca hari esok?   Begitulah diriku yang selalu mencoba menebak-nebak cuaca  Apakah tiba-tiba akan ada badai atau langit biru cerah  Hanya dengan melihat mu  Aku bisa meramalkannya dengan akurat.
Tidak ada yang selembut dan sekeras hati.
Holla #saltizen berikut Pengumuman Tender Ulang Pekerjaan Bongkar/Muat di Pelabuhan Khusus PT Garam (Persero) Terminal Kalianget - Sumenep - Bagi yang berminat mengikuti tender dapat mengambil dokumen instruksi… https://wwwinstagramcom/p/B8PqbqbFb1U/?igshid=mrc36rhf13pq ….
Tidak bisa Maaf, nomor yang anda masukkan salah atau tidak terdaftar Padahal ke atm pakai kartu ini.
bapak gojek satunya marahin bapak gojek yang marahin aku .
NEW BALANCE Arishi V2 Grey White ⁣ ⁣ 100% ORIGINAL Brand New Include Box (BNIB)⁣ Made in Vietnam⁣ ⁣ Size: 44 (28 cm)⁣ ⁣ Harga: IDR 410K⁣ ⁣ Silahkan langsung menghubungi LINE/WA yang ada di BIO ⁣ ⁣ #Jualsepatuori… https://wwwinstagramcom/p/B8Pqbaog5W6/?igshid=woscb655g6vq ….
Baru berdoa min sp tau ada permen nanonano yang baru guna yang lulus skd semha bisa ikut skb dan hasil skb br di rangking.
Kenapa sih sesusah itu move on, harus jauh dulu baru bisa move on atau harus ada yang baru dulu?? Hzzzz pusing.
Gini nih yang bikin males kalo ketiduran di masjid -_-.
" Hari ini aku bekerja dengan penuh semangat Agar bisa sah menjadi imam disetiap sholat fardhu mu Dan menjadi suami yang bisa membahagiakanmu di dunia maupun di akhirat nanti "  #JummahMubarak #JumatCeria.
Assalamualaikum wbt Salam Yaumul Jumaat  Jumaat antara hari yang di nantikan kerana dalam nya penuh rahmat teruskan mengingati Allah dalam apa juah keadaan Kerana Allah tidak pernah lupakan hambaNya #kakendang… https://wwwinstagramcom/p/B8PqbS0ghyX/?igshid=5o7of3ssvzbd ….
Sapa yang ga seneng diboncengin cogan :p.
Segala daya dan upaya untuk menghambat kinerja pak Anies Sabar dan tetap tawakal sesungguhnya Allah beserta orang-orang yang sabar.
Awal tahun yang baik semoga bisa jalan beriringan.
“ Alas yang paling buruk dalam dunia bukanlah alas kaki Ia ialah ALASAN yang kita cipta sendiri ”  #kerepekbecka #beckahq #sekalirasapastiketagih #motivation.
Orang yang merasa dirinya lebih pintar biasanya orang yang lebih bodoh dari orang yang bodoh.
Every yang needs a ying.
HELP RT yaa  Sijeuni semaranggg dan sekitarnya yang mau ke jakarta tapi bingung untuk akomodasi dan transportasi nya bisa dibantu nih dari @tripwithus_ mulai berangkat sampai kepulangan! Harganya terjangkau banget drpd yang lain >< #THEDREAMSHOWinJKT #NCTDREAM #NCTzen #NCThttps://twittercom/tripwithus_/status/1225002545434652672 ….
dan ternyata sekelas emang gak ada yang ngerjain :).
Who menyatakan bukan virus corona yang menyebar dan membahayakan indonesia tapi virus tiktok!!! #lucuabisbikinngakak #virustiktok #kocak #Twitter #memetwit #ngakakkocak #malamjumat #TrendingNow.
[LOWONGAN] Dicari, reporter Mandarin untuk TV DAAI yang berpusat di Jakarta Sarjana, bisa berbahasa Mandarin, usia maks 30 tahun, fresh grad Full time, Gaji dan tunjangan  https://bitly/2S6Gzrq  @DAAI_TV #lowongankerja #jurnalisTV #journalismjobspictwittercom/jLBH7fNWtS.
Cek, akun pro pemerintah tidak ada yang robot.
Gue kalo ada yang chat pake "P" nggak akan gue ladeni.
#OpenFollow yang mau RT tapi #JFB  Followers *b 8.
Apalagi yang wibu wibu njerrr heran dah gw sumpah bat.
Aba, yung kay Gail sa Palawan ha Bantay bantayan mo yang si Bebe .
barang langka yang masih banyak kita jumpai sekarang adalah KEJUJURAN.
kenapa menfess aku yang full English selalu gamasuk.
Aku hanya seseorang yang tanpa kepandaian berusaha membuatmu bertahan, tapi tanpa banyak alasan kamu temukan cara untuk mengabaikan Lalu seperti biasa amat berat untukku meninggalkan Meski nyatanya kamu sudah tak pantas lagi untuk ku perjuangkan.
Ada yang menanti kepulangan mu, sedari dulu~ lekaslah kembali karna rindu adalah seutas luka yang tak ada obat selain temu.
Dr Li Wenliang, doktor yang beri amaran tentang koronavirus meninggal dunia http://dlvrit/RPXhvs pictwittercom/Rurz2etYdv.
masih pagi loh ini udah ada aja yang ngajakin baku hantam cuman masalah top/bott hhhhh pantek.
Every candidate they have is terrible less guard and yang who are very bad but not terrible  Trump takes the win slam dunk and $100 bet to any takers.
Terima kasih atas kepercayaannya bg dod5829 sudah membeli parfum kita, jauh2 dari padang   Kami akan selalu memberikan layanan yang terbaik, dan kejujuran dalam berdagang  Terima kasih sudah belanja di toko kami… https://wwwinstagramcom/p/B8PqZlOnJlq/?igshid=k8jrze8s76zn ….
temen bilang "ada yang minta nomormu, kasi kah?" kubilang "aku lagi pilek nanti dy ketularan" .
sabar ya buat yang disana ( '́⌣'̀)/(˘̩̩ε˘̩ƪ).
Ok disbbkan coklat yang banyak ada dpan mata Mari kita breakfast dgn coklat.
Sepertinya ini saat yang tepat untuk ke Milan min @TeamMessi.
gue menanti-nantikan ada yang cinlol aw akhirnya ada .
Aku kalo lihat yang bolong2 kecil itu suka ga tahan Geli njir ujung2nya gue jadi parno sendiri.
Waah moni yang terbaik lah.
Harus lah emaknya tuh yang ngangenin soalnya.
Pre NH Primary oppo dump likely via Mayor Pete https://twittercom/ryangrim/status/1225554605452517378 ….
taeil, taeyong, lucas, hendrey, renjun, yang yang, jisung.
Jum'at penuh berkah ini Sarapan lah dengan *Nasi Bakar YORIZ* terlebih suasana yang sangat mendukung Untuk menikmati Nasi Bakar YORIZ pagi hari ini  *Nasi Bakar YORIZ* cocok disajikan pagi, siang atau malam… https://wwwinstagramcom/p/B8PqYlypVFi/?igshid=w88vneefdqac ….
Apa yang Allah turunkn nikmat dunia yang kita nampak sekarang yang kita amazing kan tu, cuma baru satu je Allah turunkn  Kat syurga nanti 100x ganda lagi hebat MashaAllah  Moga2 kita semua dapat bertemu semula kat sana.
Mungkin karena tidak ada yang menemani :(.
Ya moga aja gak  cuma pas kasus satu agama aja yang diangkat dan viral,agama lain juga ,sehingga gk ada kesan tebang pilih,.
Pengen kenthu, ya jajan aja  Ngobrol yang berbobot, lama lama bimbang, bingung, gk jadi nikah, gk jadi kenthu cepatt.
Hati yang tenang menyegarkan tubuh, tetapi iri hati membusukkan tulang Peliharalah hati kita agar selalu tenang bersama Dia.
Kita saling menjaga, mejaga perasaan kita masing-masing untuk tidak terlibat ke perasaan yang lebih dalam.
Lumayan nih video buat meng counter kaum kolam yang bully pak @aniesbaswedan .
misteri yang tak dicinta seakan-akan nebula terkalang lidah kampung.
Orang Malaysia cakap tentang pengajaran Sains dan Matematik Ada negara yang terkuat dalam bidang ini Negara kita mesti boleh sampai ke tahap tinggi.
Jangan mudah terhasut oleh kelompok separatis Papua yang mengatakan bahwa setiap hari terjadi pelanggaran HAM oleh TNI-Polri di Papua #JanganPercayaHoaxOPM #Papua  | OPM TPNPB Free West Papuapictwittercom/jSNPsNIQ6A.
Eh salah, harusnya  P = 3000000 × (F/P, 12%, 3) - 2500000 × (F/P, 12%, 5) + 6000000 × (F/P, 12%, 7) karena yang 2,5 itu pengeluaran.
memang apa yang bisa didapat dari suka membanggakan diri sendiri?.
aku juga ada dosen satu ahli korea beliau fangirl juga, suka banget sama suju & tvxq nyambung pokoknya kalo bahas oppa sama dia sering juga bahas nct kita juga pernah bikin kajian rutin HI yang bahas gimana strategi pemasaran SM dan tentang konsep unik yg diusung sama nct :").
Jangan mudah terhasut oleh kelompok separatis Papua yang mengatakan bahwa setiap hari terjadi pelanggaran HAM oleh TNI-Polri di Papua #JanganPercayaHoaxOPM #Papua  | OPM TPNPB Free West Papuapictwittercom/aifDW1TuA4.
also you seem like a Bills fan from your profile I am a lifelong Bills fan Fuck Daboll :) Campaign manager for Yang is @Zach_Graumann also a hardcore Bills fan join #yanggang.
Ada 3 hal yang sulit dilakukan dalam bersosoalisasi 1 Menerima kritikan dri orang lain, padahal kritikan yg membangun 2 Mengakui kesalahan yg telah diperbuat 3 Meminta ma'af dan mema'afkan lebih dulu dalam suatu permasalahan  Klo ada yg lain bisa ditambahkan.
Jangan mudah terhasut oleh kelompok separatis Papua yang mengatakan bahwa setiap hari terjadi pelanggaran HAM oleh TNI-Polri di Papua #JanganPercayaHoaxOPM #Papua  | OPM TPNPB Free West Papuapictwittercom/XVFXeHYFrj.
Keinget salah satu kadernya yang bilang "ditataran cabang itu masih bagus mas Tapi kalo udah pusat ya bobrok" https://twittercom/lord_kobra/status/1225096158659235840 ….
Jangan mudah terhasut oleh kelompok separatis Papua yang mengatakan bahwa setiap hari terjadi pelanggaran HAM oleh TNI-Polri di Papua #JanganPercayaHoaxOPM #Papua  | OPM TPNPB Free West Papuapictwittercom/3oSAAPB709.
Jangan mudah terhasut oleh kelompok separatis Papua yang mengatakan bahwa setiap hari terjadi pelanggaran HAM oleh TNI-Polri di Papua #JanganPercayaHoaxOPM #Papua  | OPM TPNPB Free West Papuapictwittercom/XxzEXNTqbW.
Jujur ga paham sm dosen yang terlampau rajin Aku suda down duluan pagi ini Ternyata benarrrr masuk jam8 dia 750 sdh datang:) APA GA SERAM TUUUH?? buajingannnn pictwittercom/dPdjSoIXhS.
Pasti ada surprise yang menantimu wkwkwkk.
Jangan mudah terhasut oleh kelompok separatis Papua yang mengatakan bahwa setiap hari terjadi pelanggaran HAM oleh TNI-Polri di Papua #JanganPercayaHoaxOPM #Papua  | OPM TPNPB Free West Papuapictwittercom/MSJecTJ77Y.
Jangan mudah terhasut oleh kelompok separatis Papua yang mengatakan bahwa setiap hari terjadi pelanggaran HAM oleh TNI-Polri di Papua #JanganPercayaHoaxOPM #Papua  | OPM TPNPB Free West Papuapictwittercom/s2HajPhTpw.
Saat kamu benar benar terjatuh Saat itu pula kamu akn tahu siapa yang benar benar perduli dan siapa yang pura pura perduli.
Kita adalah sedarah, serahim, seibu, seayah, sekamar, serumah, sesekolah, sepondok dan se- se- yang lainnya Bedanya hanya masalah waktu, aku lebih dulu melewati itu daripada kamu pictwittercom/4f0PjrsJYX.
Kebahagiaanmu tidak ditentukan oleh orang lain, tapi oleh dirimu sendiri Apa yang kamu lakukan hari ini, tentukan bahagia masa depa #Moyun.
Jangan mudah terhasut oleh kelompok separatis Papua yang mengatakan bahwa setiap hari terjadi pelanggaran HAM oleh TNI-Polri di Papua #JanganPercayaHoaxOPM #Papua  | OPM TPNPB Free West Papuapictwittercom/gfHBi6mNf9.
done sedih pagi jumaat, semoga uncle tu terus kuat kerja, diberikan kesihatan yang baik semoga juga murah rezeki.
Kita adalah pecundang,yang sedang berpura-pura lupa akan arah jalan pulang.
Jangan mudah terhasut oleh kelompok separatis Papua yang mengatakan bahwa setiap hari terjadi pelanggaran HAM oleh TNI-Polri di Papua #JanganPercayaHoaxOPM #Papua  | OPM TPNPB Free West Papuapictwittercom/BIDf2nYxZY.
Jangan mudah terhasut oleh kelompok separatis Papua yang mengatakan bahwa setiap hari terjadi pelanggaran HAM oleh TNI-Polri di Papua #JanganPercayaHoaxOPM #Papua  | OPM TPNPB Free West Papuapictwittercom/vaZfyBlQLE.
Aku post dalam group yang salah  babi lah hidup aku ni.
Ada yang bisa jelaskan apa yang terjadi.
Dua beradik, i yang 1st https://twittercom/syawiers/status/1225427128121823234 ….
Kehujanan miiiiiii basah kuyub gak pake jas ujan gak ada yang ingetin :(.
Selamat Pagi  Team H Tanaka Miku generasi 3 HKT48 Sekarang menjadi ace HKT48  yang menjadi perwakilan di AKB48  https://youtube/4gMAun5RyZA pictwittercom/8pSjl9conK.
kejujuran adalah perhiasan jiwa yang lebih bercahaya daripada berlian.
Ramai yang kenal Ain sebagai @ainmahazis Tapi masih banyak yang masih belum ‘kenal’ siapa Ain Mahazis yang sebenar Nak kenal dengan lebih rapat, siapa Ain Mahazis yang sebenar secara rapat? Nak tahu apa strategy… https://wwwinstagramcom/p/B8PqWdaFadN/?igshid=1qhmslaepa5nf ….
Karena kau bukan hanggini, coba beli barang yang dipake alissa suban pasti cocok .
MENJAGA keamanan dan keselamatan NKRI adalah KEWAJIBAN UTAMA PEMERINTAH RI yang sudah tertulis dalam UUD Negara, saya sebagai warga negara yang baik sudah memberikan USUL TERBAIK untuk MENDINGINKAN HUBUNGAN yang mungkin saja memanas antara Pemerintah RI dengan Pemerintah China! pictwittercom/2qiICa6euc.
Aku waktu kecil mikirnya yang kiri nder terus ngikut2 orang lain jadi kanan.
Ape yang krg bilang aku tu semua cita lama, jadi aku rasa krg just keep to yourselfdia dah berubah.
Aku nyari susah bgt, nemu yang bagus pasti paling besar 40.
ada yang menonjol tapi bukan bakat.
Syg yang baik ya.
Doktor yang beri amaran tentang bahaya koronavirus meninggal dunia https://malaysiagazettecom/2020/02/07/doktor-yang-beri-amaran-tentang-bahaya-koronavirus-meninggal-dunia/ …pictwittercom/UN3ikthVFF.
ntah mimpi apa aku tadi, gaje tapi pas tidur sadar kalo itu mimpi, dan di mimpi malah "ini harus dilanjutin pas bangun"   iya, nari Tapi lupa dalam rangka apa dan sama siapa, yang jelas cewe.
Jangan tertipu dengan apa yang kau lihat" -Heizo Hattori.
Cakap tu biar depan muka Jangan marah or salahkan orang yang kau boleh makan Sini laii cakap f2f dengan aku Borakkk indon ni lempang kang .
Yg benar2 jera itu yang bagaimana? Ada yg bisa jawab? https://twittercom/detikcom/status/1225233094690689024 ….
Biasanya yang modelan kek gt, wa nya dah kea asrama ceue awokawokawok.
tidak mudah untuk menghapus coretan hati yang mulai menghitam, butuh kesabaran.
Ubadah bin Shamit namanya Ia selalu menemani Rasulullah SAW dalam berbagai pertempuran   Menjelang wafat, ia berwasiat kepada anaknya bahwa orang beriman akan mengimani takdir apapun yang diberikan Allah SWT dan… https://wwwinstagramcom/p/B8PqVIYD5g8/?igshid=1p8h9ppeca2j1 ….
ya tinggal balik ke dokter kemaren sabi kan astaga yang penting lo emang bener bener sakit ngapa juga palsuin surat dokter yaelah.
Dan orang tua ku termasuk yang ngebebasin pilih jurusan apa aja, tapi ku gagal, 2x kampus 2x gagal, dan ditambah punya keinginan kalau kurusan pengen punya tatto kalau ada yang bilang, sudah gagal bertatto pula kan ku jawab  "Kadang-kadang kegagalan itu Perlu dirayakan".
Ada yang lebih nikmat dari lembutnya selimut di pagi hari? .
banyak omong  harus diinget aja, mereka 5thn debut 25thn karir sama agensi masing² dan yang lebih harus diingat lagi kata berHAK nya Udah Tidak berlaku sekarang, karna emang udah Gaada hak.
Seneng bet biasanta w yang bilang kangen pictwittercom/keotD4jPAz.
Coba buka aja dari mircosoftnya, terus open yg recently closed Ntarkan keluar file file terakhir yang dibuka.
Ngerusak mood aja pagi pagi ngeliat yang ga seharusnya diliat.
Pagi pagi mataku udah liat yang iya iya .
Hal yang tersulit dalam mengatur keuangan itu adalah  Saat tidak ada uangnya.
5 Waktu yang Tidak Diperbolehkan Melakukan Shalat  http://wwwtintahijaucom/lifestyle/hijrah/18984-5-waktu-yang-tidak-diperbolehkan-melakukan-shalat ….
1 Gua males penyesuaian lingkungan yang ekstrim kalo ke LN kwkwkw.
Kalau ada yang tanya "Pernah gak sih lu minder sama dia?"  Jawabannya iya pernah Awalnya kayak ngerasa enggak pantes aja buat dia Saat nganterin jajan juga minder banget banyak anak kampus dia yang ngeliatin gw beda seolah mereka ngomong "lu tu siapa, ngapain ke sini?".
Pagi pagi mataku udah liat yang iya iya .
Hal yang tersulit dalam mengatur keuangan itu adalah  Saat tidak ada uangnya.
5 Waktu yang Tidak Diperbolehkan Melakukan Shalat  http://wwwtintahijaucom/lifestyle/hijrah/18984-5-waktu-yang-tidak-diperbolehkan-melakukan-shalat ….
1 Gua males penyesuaian lingkungan yang ekstrim kalo ke LN kwkwkw.
Kalau ada yang tanya "Pernah gak sih lu minder sama dia?"  Jawabannya iya pernah Awalnya kayak ngerasa enggak pantes aja buat dia Saat nganterin jajan juga minder banget banyak anak kampus dia yang ngeliatin gw beda seolah mereka ngomong "lu tu siapa, ngapain ke sini?".
Ku menanti moment emak dan bapak yang sweet @VICTON1109pictwittercom/KQuQ1ad6Ua.
Sa friday kapa wala sa mood, hindi ko alam kung bakit anong dahilan yang mood mo nayan, inform mo naman ako.
Kalau untuk silahturahmi, katedral sudah dari dulu menjalankannya, ingat setiap idul Fitri, yang mau sholat bisa parkir di tempat parkir katedral.
Bukan Apa sih yang anjing biru itu.
What's happening?  Kalo pagi gini sih:   "Ada yang mekar, namun bukan bunga"   Atau:  "Ada yang tegak, namun bukan keadilan".
Disini aku masih dengan perasaan yang sama :).
Kau mesti penat kan , rehat lah dahulu dari sakit yang kau alami masa kau dengan aku .
EXOLs juga g bakal marah kalo mereka juga mendapatkan hak yg sama  NCT bisa world tour, kenapa EXO ngga? Sementara udah jelas banget fans EXO nyebar dimana"  Hal itu yg disayangkan  SM yang bikin dua fandom itu clashed.
[FACT]Kyuhyun bilang "Aku sangat tersanjung mengenal Donghae Hyung, tapi ketika aku sedang bersamanya, aku merasa aku yang menjadi hyungnya".
Yaudah yang sae sinbareul singo baby how do I look~.
Result Sierraleone4D Pools, 08 Feb 2020 Result 4D : 6120 SAHH Shio : ULAR  Selamat untuk Member yang JP hari ini ^^   Minimal Deposit/WD : 20000/50000 Bonus Deposit New Member 10%  Bonus Deposit Harian 3000 Hanya di SHIO KERBAU 2 pictwittercom/ta8TThQ1Ez.
Hampir keceplosan ngechat mantan "selamat pagi sayang" ga inget kalo udah putus kemarin sore  Gini nih kalo putusnya ga karena problema yang jelas, putus kok gegara bosen :"V   #MingguRebahan #minggupagi.
Cintaku bukanlah cinta biasa, jika kamu yang memilikiti.
Yaampun oppa wkwk yang penting oppa udh di rumah^^.
walau mereka banyak bertanya tapi mereka itu sudah tahu kenapa mereka terlihat harus bertanya kenapa harus Dijawab apa jawabannya itu adalah sebuah "Kunci" Sebagian iya tapi tak mampu menutup apapun yang lain Bukan Namun Mampu membuka apapun  Drama mingguan Gratis.
Ada yang berdiri tegak Tapi bukan hukum.
dua jam yang barai.
Cewe cantik pasti solat subuh, yang sok cantik pasti bbm-in pacar nya minta jemput.
yang kanan baguss :((.
Kalo kalian beneran saling cinta, gak ada istilah terlalu berjuang atau terlalu banyak pengorbanan You will do anything without even worry, apakah kalo aku ngelakuin ini buat dia, dia bakal ngelakuin hal yang sama? Kalo masih ada pertanyaan itu di benakmu, berarti ya  Simple.
“Masih” rada2 tawar sih (relatif) Yang lucu tu “peri-bhoomi” yang nangkepnya apa walaupun di artikelnya ngomongin *indon berdarah cina* .
Berbahagialah didepan orang-orang yang tidak menyukaimu, itu akan membunuh mereka.
"Dalam hidup ini aku menarik pembelajaran , membuat seeorang mencintaiku itu bukanlah hal yang mudah itu adalah sebuah keajaiban".
Mau ngumpulin orang yang mau main TIKTOK tapi malu.
Sebenernya olahraga gmn cocoknya kamu juga, kalau kamu sukanya variasi biar ga males kamu bisa ganti2an nder, yang penting konsisten olahraga Kalau kamu mau lose weight ya yang lebih ngaruh itu cardio dulu Nah HIIT Cardio itu juga bisa lebih efektif drpd lari, cek di YouTube ya.
ㅤ ㅤ  Jaman sekarang menyakiti lebih mudah daripada menyayangi Buktinya lebih banyak air mata terlihat daripada senyum yang terpahat                  ㅤ                  ㅤㅤ                  ㅤ                  ㅤㅤ.
Kita susah ada yang lebih susah, kita merugi ada yang lebih merugi Jangan mengeluh, nikmati saja .
Semoga segera mendapatkan pekerjaan yang sesuai.
8 lah  Aku bingung ini genre nya apa Drama mungkin yang paling cocok hahaha.
Setiap hari disuruh tenang dan berpikir, perasaan masih sama kok, tetap capek dan tetap mau yang terbaik.
Kok malah gw yang malu:v.
Dear mba alice yang ngirim menfess, thank you so much Really, it was a healing And, i do trust him from the very first start Thak you so much.
Kakak pertamaku(anto/loyo/belang / ajum milanto)sisri(suami ibuku)umar(suami adikku atik milanti)mereka bertiga pihak keluargaku yang menerima upah dan perintah dari jeny helyna& mrX untuk membungkam& mencelakakan saya pictwittercom/KTHo8rfkUr.
Jawabanku pada kuis kali ini adalah 5 mobil biru yang dilewati menuju rumah doi  Guys @R_W1jaya @nonna_teas @Anisah_Tin! Ikut nih kuis dari @AMDIndonesia supaya dapet voucher KFC senilai 40 ribu rupiah! #Kuis4 #JumatCepatBarengRyzen.
masih idup aja ni orang, hati² sama orang ini yang kemarin banyak nipu orang bilang jual pulsa, sekarang ganti uname jadi @Cheolgooklee pictwittercom/pujA0KFAR5.
Jadi mungkin maksudnya "belajar dari pengalaman banjir sebelumnya, mari kerja bakti untuk mencegah banjir yang akan datang" mungkin loh.
Eclat story - Apa yang kan Terjadi.
Del, ada titik dimana kita butuh seseorang membagi beban yang kita punya.
Hayuk yang mau ikut komunitas beat langsunh dm #BEAT #beatmengalahkanmogepictwittercom/vm5WexD4lB.
bangun tidur yang gue cari itu hape #guebangett.
hahahaha cute mandi yang bersih sayang.
Semoga lo-fi hip hop beats bisa jadi penghantar tidur yang baik.
banyak kali dah kene, tapi tkpe mungkin akan ada dimasa yang akan datang Kalo takde juga macam mna Rillex Allahkan ada.
yang itu?.
Orang yang gue hindarin.
Sama!, kamu yang mana ya?.
E anu ngayon gngwa mo? Ka hunyaguan??? Hunyango ganun!!! Oyy!! Kita naman sa kilos mo may pag anounce pa hahahah Kaloka ka At may new profile agad ready ready Pnag icpan mo pa yang mabuti kamu hahaha style mo bulok Sussss.
Itu yang jual di dkt rumah ku adaa hwhw.
“Kemampuan individu seorang ninja memang penting, tetapi yang lebih penting lagi adalah kerjasama tim” (Hatake Kakashi).
#Fact kemampuan penglihatan byakugan hinata sejauh 10 KM, lebih jauh di bandingkan neji yang hanya mampu melihat sejauh 800 meter.
Iqbal pas promo film Milea diwawancara: "Gue gak tahu hari ini gue ngerasa hari ini panas banget Apa gue doang ya yang ngerasain itu?  GAAA GA CUMA LO DOANG GAAA DI DUNIA INI ADA MILYARAN MANUSIA DAN PASTI GAK CUMA LO DOANG YANG NGERASAIN ITU GAK USAH NGERASA SPESIAL.
Rakyat yang di kolam .
hai, ada yang mau aku kirimin cute meseji engga? engga ada ya? okei.
Gada tik tok Gada tutorial masak Banyak yang ngechat tapi males balesin dong.
Situ kalo yang nolak Hahaha.
saya nak aiskrim hijau tu lepastu saya nak yang cocok cocok pastu nak maggi yang kuah dia pedas ada cheese kat ataspastikan cheese dia lembik lembiktak nak plastik https://twittercom/syampowergila/status/1226173318945837056 ….
yang yang saran charaa @wocdzs.
Jangan takut akan perubahanmungkin kehilangan sesuatu yang baik,namun kita akan peroleh sesuatu yang lebih baik http://bitly/1FWEHSM .
Orang yang malas telah membuang kesempatan yang diberikan Tuhan, padahal Tuhan tidak pernah menciptakan sesuatu dengan sia-sia.
Ada yang basah  Tapi bukan cucian.
Dear darling yang kemasannya kaya eskrim.
Mansukh PDP untuk projek lebuhraya Pan Borneo  Kerajaan negeri Sarawak dapat RM 31 Billion  Apa yang projek lebuhraya tu rugi bila PDP dimansukhkan?.
Membludaknya jama'ah Kajian UAS yang sudah go internasional !  Terengganu, Malaysia 8 Februari 2020 14 Jumadil Akhir 1441 H  Disini banyak dicekal dan dikecam !!!  #SarunganTapiGakMerakyatpictwittercom/1wF5ZVsFOH.
Balut Sebuah embrio bebek yang direbus secara hidup² dalam cangkangnya pictwittercom/SeWELGG7gu.
Sering kepikiran gini, apa dia mau nerima aku yang ? - sering insecure, mood swing parah, bosenan, ga pinter dandan, suka ngalas, temen main rata* couwo, ga suka di atur*, baperan pol ::)).
Atas setiap masalah-masalah yang dihadapkan dengan doa, akan selalu ada jalan keluar yang tak terduga-duga.
semalem yang bikin emosi min yoon igi yang trending min yoongi.
ㅤㅤ❝ be-begitukah?❞ responku Entah 'tidak berubah' itu hal yang baik atau buruk, aku tidak tahu Yang kutahu, sepertinya engkaupun tidak berubah Tetap host yang profesional dalam bekerja  ㅤㅤLangkahku pelan melintasi ruang host club Apa terakhir kalinya tempat ini +.
ketika kita dapat uang 10 Jt rupiah, apa yang pertama kali terpikirkan?? kebanyakan belanja, traktir, dan belli sesuatu yang baru Hal yang langka jika harus dipikirkan untuk disedekahkan.
first of all why this kid pun nak tanya that question to fynn? kalau masalah dia is that big and jadi isu berat, he should seek for counselors or anyone else, dia jugak yang open up kat fynn, he should be aware fynn tu macam mana, dia yang koyak lepastu block.
kemaren hari yang indah denganmu ASIK WKWKWK.
Allaahu Akbar ! Sungguh urusan sangat kecil bagi Allah SWT untuk menghukum manusia yang mengaku paling sombong dan merasa paling kuat ! Subhanallaah.
⠀ ⠀    ╭── • ↻;𝘮𝘶𝘵𝘶𝘢𝘭 ♡; 𝘥𝘮     │                    𝐸𝐿𝐼    ࿊ ‘99; 𝘯𝘴𝘧𝘸; @Aciditytrip’s yang     │                   𝗌𝗎𝖻|𝖻𝗂    ╰────────── YY ⠀ ⠀ pictwittercom/XF0VnfELEh.
aku usha hennessey ni kalau bolos mesti goal yang cun cun  https://twittercom/premierleague/status/1226284573467824136 ….
apa hubungannya sama anak jurusan ips ajg?! lo kira anak ipa itu semuanya baik? banyak noh anak ipa yang ngehamilin anak orang.
selamat pagi selamat pagi buat kalian yang bangun-bangun malah ngerasain rindu yang menyebalkan :):).
Aku sering wkwk, mkanya kalo ngeliat benda yang besarnya berkali²lipat suka sugesti ke hal yg macem² takoot wkwk.
Derby jakarta yang ini ndan  lau sebelah mana ndan pas pertandingan ini ? pictwittercom/EBXOMBDUSm.
jae, bcs aku tuh actually gampang akrabnya sama orang yang becanda/humornya tingkat tinggi wkwk yeah, like me too:') nothing reason again just only this it.
Komentar yang goblok.
Halo, kalian sudah bisa pakai ava pahlawan dan memerankan pahwalan sesuai yang kalian pesan ya   Twibbonnya dipakai kalau sudah ganti ava ya Jangan lupa, typingnya pakai typing jadoel!.
Nantinya semua yang terlihat sia-sia akan menampakkan esensi yang sesungguhnya Begitupun yang penuh makna Lantas, masihkah puan mengeluh dan menyalahkan semesta yang segala sesuatunya bersifat sementara?.
Kalo aku udah usaha jadi yang first biar kamu love jangan sampe ada yang second apalagi third.
Memahami susastra bukanlah sekedar memahami kata atau kalimat Ada stilistika dan permainan bahasa yang sengaja dipasang untuk membuat suatu karya tulis indah Belum lagi permainan gagasan Bahasa susastra berbeda dengan bahasa awam yang lugas pictwittercom/N9PTAWDIAl.
siapa yang first time gi bukit bendera pakai heels mesti rasa menyesal ya amat.
Kau je yang nasib baik kot haha.
Tidak Indonesia, tidak juga Arab Saudi, tidak juga Qatar, dan tidak juga Turki Mengapa? Karena semua negara yang di 'banned' masih memiliki orang orang yang melawan gerakan Zionis, tidak… https://wwwinstagramcom/p/B8Uz-bRg-USekcj_emQWQ52Ea_pMPgHRdRmRxI0/?igshid=1oe3ehhqwl3la ….
kalo yang itu emang zonk pey wkwk.
Cinta sejati adalah cinta yang tidak pernah dan tidak ingin mengucapkan selamat tinggal.
The thing iss Kalo Lu sadar lu cantik pasti lu minta lebihh Kalo lu sadar lu jellek, lu gabakkal berharaap bsanytak dabn cuma ngelirik apa yang ada,.
Jangan melenting apabila terkena nasihat pada diri Sebaliknya, ucaplah "Alhamdulillah, ada juga yang sudi beri nasihat dekat aku.
Tuhan akan selalu memberikan yang terbaik kepada mereka yang menyerahkan pilihan itu kepadaNya http://bitly/1MsPlH5 .
Kesian betul aku tengok bebudak degree yang compare Dean's list requirement university masing2 ni Macam cacat otak pun ada.
Suka nyrempet-nyrempet Siapa lagi nih yang membisiki untuk bangun itu?.
Au yang mana??.
Biasku adalah anaknya biasku yang masih biasku .
Tak ada Seorang pun yang Hina Didunia ini, Tidak lain adalah orang2 itulah yang Memberikan Cap Hina.
"Syukurilah apa yang anda dapatkan baik suka ataupun tidak maka anda sudah menghargai hidup anda sendiri".
keadaan yang maksa, nder  mau nunjukin, ntar dibilang alay lah, baper lah, apa lah mau minta tolong, ntar jawabnya "makanya banyakin ibadah" "ga usah ngeluh masih banyak yang lebih susah dari kamu" bla bla bla  makanya banyak yang pura-pura gak ngalamin.
Pagi juga dari tulang rusuk yang belum tau siapa pemiliknya.
Bangsad , yang awalnya taruna kok jadi transgender sih anjng , ada" aja manusia.
aku ja ka yang takut benda ni  https://twittercom/AkeemSharyzal/status/1226011817698197504 ….
Paling anti deketin cewek yang foto profil nya di dalam mobil, Langsung tau diri selera nya bukan aku.
Ntar ada yang marah.
Kalo yang kayak gitu ga serem ya wan?.
"Seseorang akan menjadi kuat jika mencintai sesorang yang dicintainya" - Yuki Haku #BOT.
Kapan terakhir kali kamu dapat tertidur tenang? Tak perlu memikirkan tentang apa yang akan datang di esok hari  •𝐒𝐞𝐜𝐮𝐤𝐮𝐩𝐧𝐲𝐚-𝑯𝒊𝒏𝒅𝒊𝒂•.
foto yang kakak kirim yang gigit .
'kamu gak salah, pikiranku yang salah'  mengalah adalah cara paling tepat untuk menyembuhkan sakit hati.
Kitab munakahat yang mana ya? #biblioteca #iPhone6pictwittercom/gBuIxrhsIK.
Ternyata banyak sepatu yang aneh wkwk https://twittercom/collegemenfess/status/1226170163717795840 ….
walkout dr sebuah acara diskusi publik saat belum selese,lalu di notice sama ketua nya yang punya gawe  : *manggil dr jauh* mb ganis, mb ganis : iya ms kenapa?  : lo mba ganis mau kemana?  : mau pulang ms : lo pulang kemana?  : pulang kerumah, maaf ya mas mari.
Karena itu berhati-hatilah dalam berkata-kata, ada beberapa pilihan kata yang lebih baik untuk mengkritik.
Lah yang panik skrg bukan kamu tapi mbaknya yg punya kamar kosan wkwkwk.
Sumpah kalau Adi bisa memilih dia mau punya kekuatan super untuk menghentikan waktu Ingin selalu bersama Hana seperti ini  Ia merasakan jemari Hana yang berada di pahanya dan tubuh Hana yang semakin bersandar   -c.
Kerjaan apa yang paling bikin kamu seneng ? — mencintai dia https://lap78askfm/igoto/45DKECPW7B667HQMHN2IG6NM72EDHPQYRL6KXCN6BX62BYFIRBZZOYCIFJB4URRVKO27UGKEA4YFKEQPY43OA7PQPXYJZAR4WADRBPSOBVOTSMP6GWOCQ27RTGTO7XSURD2Y2EQYZLNXVGWDLCBQM43A6HAGR4EUY3LAP6TNWK2OEUUDLFOUVQHX5FR2P3XGTIUKEOQF7U====== ….
Terserah, yg tau dan yang bisa nilai cuma ALLAH Kita manusia mana tau APA YANG UDAH DIA LAKUIN kali aja kerja gak tidur GAK ADA YANG TAUUUUUUU.
magkaiba yung meaning ng ano at para know the difference pag sinagot ko yang chat mo walang iyakan ah.
Heran saya lihat orang orang yang sudah berangkat ke ISIS Mereka kan berangkat sendiri atas kemauan sendiri, malanggar pula Kenapa kalau giliran ISIS sudah meredup minta negara menerima mereka ya? Nikmati saja kehidupan sebagai ISIS lah.
Kemudian datang periode mulkan aadhdhan (penguasa-penguasa yang menggigit) selama beberapa masa Selanjutnya datang periode mulkan jabbriyyan (penguasa-penguasa yang memaksakan kehendak) dalam beberapa masa hingga waktu yang ditentukan Allah ta’ala.
Aing teh merasa aing teh ketagihan ceurik gitu ya? Asa kalo ga nonton atau mendengar yang mangharukan nu bikin ceurik tiap hari teh asa tidak lengkap.
sounds like yang gang to me lmaoo.
Suruh makan yang banyak biar gemuk HEHEHHE.
Mungkin caranya salah tapi hasilnya kan gada yang tau.
Steyer gimme ubi like yang It is really a great idea Ubi is one piece of legislation versus Bernie having 10 different ideas that would all need to be passed separate.
Tiap tahun banjir pun masih pada ribut Kalau ga mau kena banjir pindah saja ke ibukota yang baru sana kkkk.
Jgn suggest dirimu utk melakukan hal tsb Kalo ada masalah mending lakukan hal yang kau suka Me time gite Belanja kah, nonton film kah, makan kah, atau mungkin istirahat Btw semangat ya nder, semua akan baik2 saja.
Wkwk yaAllah akhirnya ada salah satu keluargaku yang masuk twitter:”) suatu kebanggaan.
Kalo yang last pict aku percaya ga pake filter.
Wuhhhh ini nih yang dicari cari Lampu pintar Buat org yg sering ketiduran kek aku mantul nih Biar bisa dijadwal mati sendiri.
Untuk kamu yang sedang berjuang semoga allah mudahkan aamiin.
Orangtua yang menutup mata terhadap perilaku dan tindakan anak remajanya justru makin mendorong remaja untuk berhubungan seks.
KRL - Pedagang asongan dalam KRL ekonomi Bogor - Jakarta, tengah istirahat dengan duduk di depan pintu KRL yang tengah melaju … https://tmblrco/ZLmjFs2ne6RaT .
Human mentality is simple as this If you think the price is afforable, that means the price is cheap, mampu, still got extra saving or money  Indeed thing with price yang kau tak mampu milik It will never be afforable   For rich people they just simply ngaf about "afforable".
pagi moots! yang liat ini jangan lupa makan dulu kalo udah, jangan lupa minum udah semua? eits, satu lagi, jangan lupa bahagia di hari minggu ini!.
Cek walaupun gada yang pc eaaak.
"Tak boleh dibiarkan lagi Apalagi kalau yang diinginkannya adalah pembunuhan" - Conan Edogawa.
memang dirimu yang menyelimuti hujan yang didengar dari pujangga.
Mereka yang menghujat orba terutama orang yang ngaku bergama dan berKTP islam, sungguh mereka merupakan bagian dari orang2 Kafir (Baca Surah Ibrahim ayat 1-7), maka tunggulah adzab yang pedih dari Allah SWT https://twittercom/zarazettirazr/status/1226130427070468096 ….
╱ Lu yang mau ngejadiin acc mutual, gue yang ikutan capek .
Selamat pagi yang sayang uwuu.
Bangun tidur susahnya kayak bangun kepercayaan yang sudah hancur :D.
hiks sebenernya darisini aja udah aneh banget??? “don’t blame her” padahal kan awalnya kamu yang dirugikan karna dituduh, kenapa disini seolah kamu kaya di pojokkin buat jangan nyalahin dia? LOLOLOLOL  https://twittercom/laivenrose/status/1226293266657660928 ….
“Sebaik manusia adalah orang yang bermanfaat bagi manusia dan seburuk manusia orang yang membahayakan manusia”.
paling susah itu buat benci ke orang yang pernah kita sayang  ada aja alesan buat maafin.
Arah yang diberikan pendidikan Unt uk m engawali hidup seseorang akan m enent ukan masa depannya KesLingSrby.
Sebelum ngekos, gw pikir kebersihan di rumah itu sangat normal dan mudah didapat Sekarang gw sadar itu adalah hasil level bebersih ibu yang sangat advance Karena kosan gw kotor unzinc!.
Hmm gtuu Kirain yang kontrak??.
Tidak ada beban hidup yang terlalu sulit jika kita bersyukur dan percaya kemampuan Tuhan.
cie yang lagi ulangtahun .
Tanda kalau ekonomi sebagai tak jalan pedagang tak mau ambil resiko mengadu nasib di tempat yang baru.
Tak ada tempat bagi kaum Radikal yang tidak Rahmatu Lil Al-Amin Tolak Eks ISIS.
Hari yang dinantikan sudah tiba.
Weyh tadi adik compound aku bagitahu kawan dia yang aku ni dulu duta shampu sunsilk pastu kawan dia percaya siap cakap  "La ye ke patutlah macam pernah nampak"  AKU CAM WEYH AHAHAHAHHAHAHAHHAHHA.
[HARI PERS NASIONAL]  Kami dari Bappeda Kabupaten Klaten mengucapkan Selamat Hari Pers Nasional Tahun 2020  Terimakasih kepada semua rekan media yang telah mendukung program pembangunan Indonesia khususnya Kabupaten… https://wwwinstagramcom/p/B8Uz5X9pzc8/?igshid=z8o0m319hasb ….
itu gift dari koko @G_ShalzaJKT48   semoga @G_ShalzaJKT48 suka gift yang koko kasih and fanletternya juga dibaca ya @G_ShalzaJKT48   koko selalu kasih semangat terus buat @G_ShalzaJKT48 , karena hanya Shalza saja yang koko dukung satu-satunya di JKT 48, tidak ada yang lain pictwittercom/5DutU1iH4t.
Jika dibilang saya orang individual sekarang ya gpp  Dibilang gak ada tmn banyak gpp  Karna orang itu hanya bisa berkomentar tidak bisa tau yang sesunggunya senyumin aja ya  Hidupku tak buat simpel kok sekarang tu Kalau mau teman ya ayok enggak ya gpp.
Disisir aja itu biar rapih pakai sisa brush mascara yang dicuci bersih.
Kedai jiran aku jual Tapi air dia lain dari yang lain.
Ada hal yang tidak bisa kita kontrol karena kita adalah manusia yang terbatas jadi tugas kita adalah melakukan yang terbaik lalu menyerahkan sisanya kepada Tuhan.
Dikenalin map biar tau jalan yang benar.
Jangan lupakan, sebab orang yang sudah tiada hanya bisa hidup di dalam hati manusia (Matsuda Jinpei/Wataru Takagi).
selamat pagi dari orang yang belum tidur.
Ayo semesta tolong kirim reaksi mu untuk aksiku Tida ada chat dr pacar jg tetap ada yang disyukuri pictwittercom/N2ZNyCP0YN.
Data 9 Februari 2020 Pemeringkatan dilakukan oleh pihak sekolah, hanya siswa yang masuk pemeringkatan dan memiliki akun LTMPT periode pertama yang bisa ikut SNMPTN 2020 Yuk cek hasilnya di http://rankpdsssnmptnacid/ pictwittercom/LsnZMGY2Fj.
#berlibur hotel dekat pasar baru bandung "Karir adalah hal yang menakjubkan, tapi kamu tak bisa memeluknya saat malam".
Hahahahahah KdB,  David Silva atau Eriksen  itu punya partner yg bermain bertahan macam Fernandinho,  Gundogan  atau Eric Dier  Bruno punya Matic dan Fred yang jadi lawakan  https://twittercom/Bolanet/status/1226291883187429376 ….
Ini yang sebenarnya PLONGA PLONGO .
Ko jadi menyamaratakan orang Indonesia yang ke Jepang rata² yang jarang solat Sholat itu perihal keimanan dan kewajiban, terserah mau pergi kemana aja, bahkan yg gak kemana mana pun banyak yg ngga sholat, dan ada jg yg taat ibadah blm umroh tp udah k Jepang.
Yuk yang mau order pijat  incaLL on time hri ini n senin bsok pagi khusus CEWE DAN PASUTRI area BANDUNG  panggilan Hotel,apartemen,rumah,kos  pijat kebugaran,sensuaL,yoni tantra dLL tidak terima COWObuat yg serius aja yg wartawan banyak nanya ga usah yg minat WA  081321356636 pictwittercom/ddtFb69PwJ.
Jika Anda memelihara kucing, biasanya akan banyak bulu-bulu kucing yang bertebaran Untuk membersihkannya gunakan vacuum cleaner #TrisaktiMebel.
TKP di Suriah, yang berhak mengadili tentu pengadilan Suriah.
rinduku buat kamu, rindumu buat yang lain :) https://twittercom/nksthi/status/1225762039215185920 ….
Aku memang pemalas  Tapi aku bukan perindu yang melalaikan waktu #koneksi.
iki juga nempel de takut kehilangan tapi mudah ditinggalkanapalah daya seorang rakyat jelata yang tertikung oleh pangkat dan seragam  pictwittercom/SAWDXSCcZ8.
Walaupun Allah turunkan hujan tapi ramai yang masih setia menunggu hingga ke penghujungnya Semoga walau apa pun ujian yang datang kita tetap tidak berganjak dari medan perjuangan ini InsyaAllah  #daieummahnusantara #ustabdsomad #ustazharidrus #drawbridgepictwittercom/AftumwETh0.
@ArnoldPoernomo ada yang ngetawain chef.
Ada beberapa hal yang membuat bobroknya Birokrasi di Indonesia Antara lain,Jual beli jabatan, menjilat atasan dan memberikan jabatan kpd pegawai yg tidak sesuai dgn bidang ilmunya  Dirjen Bimas Katolik Diisi Pejabat Beragama Islam, Ini Penjelasan Wamenag http://detikid/60wGQy .
"--seperti aku yang selalu mencintaimu" https://twittercom/heydindaa_/status/1226286644120047616 …pictwittercom/Gng48K41aK.
Now playing harusnya aku yang disanaa.
Menyakitkan ketika kamu menyadari bahwa selama ini kamu dibodohi oleh seseorang yang tulus kamu cintai.
yes sige let me knoooow!! omg what's meron? for work in the US ba ulit yang baba mo?.
" Jangan pernah menangis untuk seseorang yang menyakitimu Tersenyumlah dan katakan “terima kasih” karena dia telah memberimu kesempatan untuk menemukan seseorang yang lebih baik".
Orang bodoh sombong nih sebenarnya golongan orang yang paling rugi Apa pun tak dapat.
Telegram dulunya kalau mau flip media harus swipe left or right, setelah update tinggal tap letf or right edge, yang mana cukup annoying  kadang tidak sengaja tap wey.
hyung baca nih ada yang mau/? @HGSHOWNU92.
ada yang masih cari barengan checkout charles n keith gak? aku butuh sekitar 2-3 orang lagi buat freeongkir dm ya.
Kau tidak perlu memaafkanku, apapun yang kau lakukan aku akan tetap menyayangimu.
Telegram dulunya kalau mau flip media harus swipe left or right, setelah update tinggal tap letf or right edge, yang mana cukup annoying  kadang tidak sengaja tap wey.
hyung baca nih ada yang mau/? @HGSHOWNU92.
ada yang masih cari barengan checkout charles n keith gak? aku butuh sekitar 2-3 orang lagi buat freeongkir dm ya.
Kau tidak perlu memaafkanku, apapun yang kau lakukan aku akan tetap menyayangimu.
"Sesungguhnya shalat yang paling berat dilaksanakan oleh orang-orang munafik adalah shalat isya dan shalat subuh" (HR Bukhari).
Yah:(( doain yang terbaik aja deh gapapa doain mbahnya sehat terus rejekinya lancar amin.
Cari lagi aja, yang itu semua buat gw wkwkwk.
happy bornday kamu  maaf untuk terakhir kita chat, tidak baik-baik saja semoga hidupmu makin berkah, aamiin tidak banyak yang saya sampaikan, saya harap kita cepat bertemu.
saya harus bekerja lebih keras dari orang lain buat dapetin apa yang saya mau.
Kamu ini ngikut rijik yang kabur itu, bukan ngikut Nabi.
Wkwk ya itulah fungsi orang komunikasi, hanya mengkomunikasikan tanpa memahami konteks yang di komunikasikan.
"Jangan terlalu berharap apa yang dapat dunia berikan untukmu,Tetapi berikanlah yang terbaik untuk dunia Niscaya dunia akan menjadi tempat yang lebih indah".
Kita menghadapi sebuah problematika sosial : 98% jadi meme/candaan, 2% yang benar-benar bertindak nyata Orang Indonesia kuat memang .
Susah ya jadi orang yang gak mahir mengungkapkan perasaan.
padahal faktanya banyak kampus negeri yang lebih mahal dari swasta hhhhh.
Nak suruh mother naik jejantas, tak sampai hati Sayu je tengok jam yang nak tempuh japgi pictwittercom/3M2WBXIhZl.
Bener banget pernah bucin ke orang yang salah apes bgt:( pictwittercom/GMHHNrQ6z1.
Aku memang bukan yang terbaik untukmu dan aku memang bukan yang terindah bagimu.
Dak papadak ada yang salahwajar aja.
Masih ga nyangka sih soalnya malemnya liat bcl ngejuriin di idol yg happy gitu trus paginya tetiba ada kabar duka aja:( Selalu sedih sih kalau denger berita duka apalagi kalau yg pergi masih muda gitu, kayak yang ga nyangka tapi umur mah gadak yg tau https://twittercom/TEUlNG/status/1229718529709989889 ….
alih alih kita yang kena Panturt betei.
Untuk semua yang bangun tidur langsung bingung cari hp, walaupun tau gak bakal ada notif  Kamu luar biasa.
Kita kena kawal bam emmett Kita bukan tsunade yang hidup sentiasa muda.
Jangan berlama-lama menyesali kesalahan Tetapi bersegeralah memperbaiki sikap agar tidak terulang kesalahan yang sama.
1 detik yang lalu, begitu jauh hanya kematian yang begitu dekat dan tidak ada yang tahu.
Ayusin mo ugali mo hindi 'yang pa-victim ka lols.
Hai kak @mfatur29  terima kasih sudah menghubungi redBus Indonesia, silakan ada yang bisa kami bantu terkait produk dan layanan kami? -LA.
Rasulullaah shallallahu alaihi wa sallam bersabda,  “Berlindunglah kalian kepada Allaah dari kerasnya musibah, turunnya kesengsaraan yang terus menerus, buruknya qadha, dan kesenangan musuh (dengan musibah yang menimpa kalian)”  di Riwayatkan oleh Bukhari dan Muslim https://twittercom/badratkhaier/status/1229845555507007490 ….
Eh yang bener kak???.
Hey precious Apapun masalahmu kamu bisa Kamu kuat Ara kuat Kamu lebih dari apa yang kamu pikirkan Ara gaboleh gitu ya Semangat .
Menyakiti hati orang itu gampang tinggal bicara hal-hal yang menyinggung hatinyaTapi apa kita mau jadi orang jahat sperti itu? Tentu tidak.
Sebaik teringat aku dpt number akak tu dari instagram Tengah malam tadi aku whatsapp je jugak dia sbb takut colour yang aku order tu dia bagi org lain Sebaik akak tu baikkkkkk masih simpan kan .
Jangan takut berpisah jika hanya jarak yang memisahkan, karena kau masih punya peluang untuk bertegur sapa esok hari, iya dihari pertemuan manis nanti   #RabuAmbyar.
Yang yang takutkan orang tu masuk jail kenapa?  Fikir pulak yang nanti susahkan family yang mabuk sebab dia masuk jail  Yang keluarga mati tu?   Ya betul Kita boleh hidupkan dia https://twittercom/501Awani/status/1229340314759942145 ….
Omnibus Law, kemenangan uang atas manusia Inilah hukum dimana manusia yang bekerja (buruh), disamakan derajatnya dengan robot (mesin) Semoga kesadaran tumbuh bersama-sama.
"Yaa kaya gatau wiwot aja" Sebuah alasan klasik yang mudah diterima masyarakat Padahal yang tolol ya elu Gua diem aja juga pasti ada aja yang pake kalimat diatas tersebut https://twittercom/PoemPorns/status/1229858249836498944 ….
Kamu yang salah aku yang minta maaf Kamu yang ninggalin aku yang diblokir Nih yang berperan jadi pelaku sama korban siapa coba .
Aku menyerah ke Disneyland/sea buat perjalanan tahun ini dan NEWS datang dengan STORY yang terasa banget Disney-nya  Sepertinya emang perlu stok tisu yang banyak biar ndak kayak 2 tahun lalu bingung gimana ngelap air mata sambil sembunyi di balik uchiwa .
Maaf aku gak ada orang yang di kangenin.
Sumpah Noah ini masih kecil udah seganteng ini Gimana kalo udah gedenya Persilangan ibu yang cantik dan ayah yang tampan  keep strong buat kalian Doakan Ashraf bahagia di sisi Allah, kita semua akan ikut mendoakan pictwittercom/RSXrCm0Mmm.
Lo akan selalu tau apa yang lo mau karena hidup selalu penuh dengan pilihan.
<  -seperti itu" katanya, dengan alis bertaut dan bibir mengerucut " apa itu semua pura-pura? Yang seperti itu tidak ada sungguhan?" ㅤㅤTanyanya terurai seiring menatap @kmk_rara polos, sungguhan merasa terkhianati Jadi selama ini yang ada di dorama itu bohongan semua?.
Faktor perbedaan Bahasa dan Budaya yang kita kenal merupakan faktor penghambat terjadinya komunikasi efektif, namun dapat mudah terdeteksi dan mengatasinya  Tetapi ada yg lebih berbahaya yakni jika kita terjebak… https://wwwinstagramcom/p/B8ujRTOJzMP/?igshid=1tsqgz49drmsx ….
Hindi ko na talaga Alam Ang gagawin ko nhayon sa buhay ko yang I sang problema pwede Isa Isa Lang.
Teman Bahana ada hal yang dulu masih kecil gak kesampaian eh sekarang jadi kesampaian?  misalnya: Botik nih dulu ingin ke luar negeri tapi gak bisa, sekaraang bolak balik ke luar negeri karna liburan dan kerjaan juga  #TikaUdjoonBahanaFM.
Masalahnya para pembicaranya yang mau saja datang Apalagi orang2 yg mewakili pemerintah Sudah tahu diadu domba dan unfaedah, tetep saja datang Alasannya untuk memberi keseimbangan informasi Padahal AMPLOP! Nampang ditivi oon dapet duit Lumayan kan? Tapi Guoblok!!.
Huaaa ayoo! Mauu ditemenin yang punya banyuwangi.
Haha iya sih Tapi kebetulan banyak yang mirip sama sifat aku ituwkwkwk.
Berharap pada manusia adalah kekecewaan yang paling di sengaja.
Yang jenuh sama rutinitas yuk kita jalan2, ditemenin sama tim Climax yang kece2 Langsung hubungi CP kami aja :).
Orang +62 tuh pada kuat” jadi ngga akan ngaruh sama yang nama nya virus corona ngga mempan soal nya di santet aja masih bisa bertahan hidup sampe 2 apa 3 tahun lagi bahkan ada yang sembuh total.
Pagi, Kak Gilang Boleh infokan kendala yang dialami secara detail? Agar bisa dibantu cek lebih lanjut :) -Joan.
Pagi pagi ada yang ngetwitt beginian, pas diliat ada kuyangnya oy https://twittercom/cngl2602/status/1229765264947892224 ….
melihat keatas memperoleh semangat untuk maju melihat kebawah bersyukur atas semua yang ada.
Selamat Pagi mutualku~ Smoga hari ini hari yang baik dan menyenangkan  Jangan lupa sarapan ya ! Semangat !!.
“Kau adalah daun yang bermandikan sinar matahari, aku adalah akar yang tumbuh dan membusuk di kegelapan” (Danzo).
#Fact kemampuan penglihatan byakugan hinata sejauh 10 KM, lebih jauh di bandingkan neji yang hanya mampu melihat sejauh 800 meter.
Ketika membayangkan dan memikirkan hal2 yang berhubungan jatoh atau kecelakaan dalam selisih menit bahkan detik hal itu terjadi disekitarku bahkan terjadi di aku sendiri Kenapa??  .
tenang chingu AUS MALANG bukan cuma kita yang bercandain hamkke rasso  Emg ga ada attitude nya orang2 nih sama lagu sakral https://twittercom/junsjihan/status/1229851649805406208 ….
Hanya yang terbaik untuk Chomb .
Aku hanya ingin berjalan bersamamu Menapaki setapak demi setapak bukit itu  Aku hanya ingin duduk berdekatan bersamamu Memandang gelora ombak yang bergulung di pantai itu  Aku hanya ingin berbisik perlahan pagi ini kepadamu:  "Aku begitu bahagia dan tenang bersamamu!"  #puisi.
Ya bener banget Pernah 2x dapet teror dari fakeaccount di IG Isi dm nya luar biasa bangsat Idk why si anonim itu ngelakuin hal itu sama gw Gw ga punya masalah sama siapapun Jd aneh aja gitu ada yang sefreak dan sejahat itu tangannya  mungkin hidupnya gaasik.
Minta tukeran, ceweknya yang diatas  haha.
Apa yang yang kamu lakukan hari ini, itu merupakan gambaran kehidupanmu di masa depan, jangan pernah berhenti untuk berbuat baik.
Minta tolong sama yang lebih tua itu boleh, tapi sopan yaaa.
Ada yang cair tapi bukan uang.
Hm mungkin kuliah yang bukan di passion kita kali ya Semua terapan ilmu sama aja pada dasarnya bikin kita mikir Bahkan beberapa ahli jg gak kuliah He3 temen gue gak lulus SMP jadi CEO di perusahaaan dia sendiri dan bukan karena duit or warisan ortu modalnya kerja keras Wk3.
Tuhan Sang Pencipta yang dapat memahami kesedihan mereka Semoga Sang Pencipta yang sejati menopang dan hadir bagi mereka pictwittercom/jUecJczwJO.
Mga wala yatang utak yang iba eh .
W yang orang cilacap baru tau ada bubur cilacap.
Aku bukanlah orang yang sempurna, tetapi aku akan terus mencoba.
takut banget kalo tiba-tiba orang yang kita sayang diambil Allah.
Atau Jakarta tetap tumbuh dan pemerintah berhasil mempertahankan tingkat kemacetan agar tidak semakin parah dan ini adalah prestasi yang harus diakui bersama .
Begitu turun di stasiun Blitar mereka kelaparan Dan apa yang terjadi Mereka datang dalam keadaan lusuh Pakai sarung Tanpa alas kaki Apa tujuannya Maaf ini hanya evaluasi.
itu yang di kangenin.
Bisa kok, kalau lagi pengen pake yang vanilla buat siang juga bisa wanginya enak lumayan tahan dari pagi sampe sore.
Saatnya simak @priiskiladk_ dan Ronny Fauzan yang siap temani di program #SeputarKota sampai pukul 0900 WIBpictwittercom/tuMJSMiU5v.
Ada yang becek tapi bukan mmk.
aku menyampah betul orang yang dah putus pahtu nak kawan kawan pulak dengan ex eww.
"selamat pagi manusia-manusia yang bukan hanya jatuh cinta tetapi juga mengusahakan cinta semoga usahamu bukan omong kosong" - theresia rumthe.
saya balas kak bukalapakmenjelaskan bahwa jujur tidak melakukan kejahatan yang merugikan bukalapak atau sengajasaya ingin uang hak saya dikembalikan agar saya bisa membayar setoran dan tagihan agar bisa melanjutkan usaha dagang saya kembalilalu apa yang harus dilakukan kak??.
Siapa itu yang megangin.
langsung telpon yang lain aja.
#OpenFollow yang mau RT tapi #JFB  Followers *b 25.
This is having fun Senam di dalam air Mo tiktok tapi gada yang punya appnya Aku sih pura2 ga punya  Koplak banget rasanya That's old man so excited Sampe malu saya mau upload videonya pictwittercom/NKPYMK3smn.
Sajat yang tak sedar diri.
wow, benar-benar identitas yang dirahasiakan @bukune aja sampe ga kebak itu sebenarnya siapa simpleman.
Ada yang rapuh tapi bukan kerupuk :).
Set 'Minda' kita permulaan setiap hari, tugas, atau projek dengan visi yang jelas mengenai arah dan tujuan yang kita kehendaki, dan kemudian teruskan dengan membengkokkan otot-otot proaktif anda untuk membuat… https://wwwinstagramcom/p/B8uj8mlDJO5/?igshid=d4dixa4ab8a6 ….
Gampangnya, orang yang ngelakuin sesuatu buat orang lain.
bokap sama nyokap jarang banget marah baru kali ini marah semenjak kejadian yang bikin syok  bener ya orang yang jarang marah, sekali marah yaa lo bakal kaget.
Pengen deh ke sebuah tempat yang dan bener bener istirahat dari segala masalah hidup pengen banget.
Ya udah, cari yang lain.
⠀  / Gua yang jaga lilin, Ca ⠀.
J Aku hanya ingin kau selalu ada, jangan berpaling dan jangan berubah Cukup berikan aku yang sewajarnya.
percuma kamu nggak akan bisa ngerasain apa yang aku rasain :).
Ramalan Zodiak Cinta Jomblo Hari Ini, Rabu (19/2/2020), Orang yang Suka Leo Jangan Sampai Pergi https://wwwtribunnewscom/lifestyle/2020/02/19/ramalan-zodiak-cinta-jomblo-hari-ini-rabu-1922020-orang-yang-suka-leo-jangan-sampai-pergi ….
kadiri bakit naririnig ko na naman yang neneng budots na yan.
Memaafkan belum tentu membuat kita lebih baik atau bahkan merasa lebih baik tetapi yang jelas membuka jalan kebaikan -Quote of the day.
Aku tak tau bisa atau tidak Aku tak tau esok akan seperti apa Aku tak tau apa hasil yang diperoleh setelahnya  Yang kau mau belum tentu kau butuh Yang kau butuh kau pasti kau mau  Disaat ini bukan pilihan tetapi keharusan  Disaat rasa dikalahkan oleh tuntutan fikiran.
Hai kak @mfatur29 ada yang bisa di bantu mengenai pemesanannya? -LA-.
anyways, yang Jeongin el amor de mi vida a.
ye doh hm ni yang taknk ni, aku sanggup korbankan tidur aku tau.
Eh ngga heran ding Baginda Yang Mulia yang penting ngomong dulu ibukota baru nggak banjir, bener ato nggak nya urusan belakangan Kartu prakerja yg penting janji dulu, urusan realisasi urusan belakangan https://wwwvivanewscom/amp/berita/nasional/36945-penajam-paser-utara-calon-ibu-kota-baru-dilanda-banjir?__twitter_impression=true ….
Terima kasih kak @Eka4Liong atas gift-nya Bagus banget nih, banyak lagi You made my day  Yang membalas yang Kuasa ya .
Mungkin gue ga jadi budak orang Mungkin gue jadi yang memperkerjakan orang pictwittercom/wbEev7MLWy.
bener jugaterus ini alter ego yang mana????.
Sudah saatnya pindah Tempat yang kukira akan menjadi hunian ternyaman untuk setiap kisah, nyatanya hanya sebuah dongeng yang berujung lelah.
yang namanya Aqsha kenapa ganteng banget.
Selamat pagi Untuk informasi yang diberikan terkait volume speaker yang terlalu keras di KA 1527 akan kami lakukan pengecekan, tks.
Untung ada payung, gada ni payung ambyar lah kemarin  Akhirnya merasakan #SelasaWagen Malioboro  Setelah tiga hal yg bikin shock dan ambyar setidaknya mencicipi kerumunan jadi obat   Terima kasih sudah membawa payung, di saat saya cuma mikir yang penting bawa mantol wkwk pictwittercom/VtGvo12gzm.
ㅤㅤ ㅤㅤ Enggak, Num Enggak buka usaha lontong sayur Coba lo jalan kemana gitu, pasti ntar nemu Abangnya yang jual lontong sayur ㅤㅤ ㅤㅤ.
Miladuki sa’idy Semoga Allah selalu melimpahkan keberkahan disisa umur yang diberikanNya, semoga dapat menjadi wanita yang dirindukan oleh surga Amin @machrit @ Jakarta, Indonesia https://wwwinstagramcom/p/B8uj6-Zgumi/?igshid=f42xpeqyp1h3 ….
yang kemaren?.
There's a better way buat nasihatin orang yang emosional At least biarkan dia ceritain perasaannya dulu tanpa orang lain hakimi Habis itu tunjukkan empati kita, klo kita ngerti perasaan dia Setelahnya baru sisipi nasihat dgn kata yg ga menghakimi, kalau mmg perlu.
coba bapak buat juga buat temen2 lo yang pada ngilang, laen dulu laen sekarang buta mata buta hati tidak dunia selamany semua ada pertanggung jawaban.
Dunia itu buta ia lebih memihak yang kaya daripada yang setia.
Rasanya mau ku teriak ke telinganya, AKU SURUH KAU MEMPERSULIT AKU HAA? GK KAN Kau tu aja sok perfect Sekarang kok kau pulak yang ngeluh merasa terbebani gara aku "tolong lah ringankan tugas saya" Eeee .
Bagi yang memiliki Instagram , jangan lupa add kata2bijak di instagram dgn user : kata2bijak dapatkan gambar2 dan photo bijak disana.
Ada kok, mau yang full ges?.
Makin kesini makin sulit menemui pendapat yang bening, jernih dan ada di tengah tanpa tendensi Saya apreciate terhadap pendapatnya mas, bagi saya ini cukup bening, jernih dan tengah https://twittercom/fancengs_/status/1229909755176484865 ….
Ada member yang boleh ajak borak time tengah down, is a blessing, even tak borak psl hal tu   Thank you.
komen yang bagus ok.
Kayak nya bayern yang juara ucl tahun ini.
"Seseorang akan menjadi kuat jika mencintai sesorang yang dicintainya" - Yuki Haku #BOT.
Kita tidak wujud dengan sendiri nya Allah yang mewujudkan kita Kita mampu buat baik kerana kuasa,ilmu dan anugerah Nya Perbuatan jahat kita itu sebab kejahilan, keingkaran kita sendiri Allahumma salli a'la muhammad .
Allah SWT berfirman:  وَاِ ذَا قِيْلَ لَهُمْ لَا تُفْسِدُوْا فِى الْاَ رْضِ ۙ قَا لُوْاۤ اِنَّمَا نَحْنُ مُصْلِحُوْنَ "Dan apabila dikatakan kepada mereka, Janganlah berbuat kerusakan di bumi! Mereka menjawab, Sesungguhnya kami justru orang-orang yang melakukan perbaikan" https://twittercom/alexander_murfi/status/1229767904268144643 ….
Slamat pagi Msia Have a pleasant day ya Jgn sendu dan susah hati Allah SWT akan kurniakan apa jua yang di pinta Doa yg ikhlas untuk kawan2 Abi d sanaSebelum Abi kata Goodnite dri sini dengan ikhlas Abi mohon maaf klau tersilap atau  terkasar bahasa Good nite from.
iya yang penting olahraga.
kebiasaan dari pak des yang masih terbawa---jam segini udah ada di lab.
temen2 banyak yang sakit huh, semoga kalian baik2 aja ya! jagaa kesehatan.
Wi semangat ya, kamu kuat Turut berduka, jangan pernah nyerah atas apapun yang ingin kamu raih ya wi.
well, dulu pernah kerja di bawah orang yang punya kapasitas luar biasa tapi gua sia-siakan dengan pola pikir gua saat itu yang masih obsolete dan gua baru nyadar ini ketika gua ikut organisasi lain dan compare cara pemimpinnya memimpin I find it really difference.
Bila diberi umur yang panjang, menjadi tua itu pasti Tetap mengisinya dengan kegiatan yang maslahat lagi penuh manfaat, itu adalah kemuliaan tersendiri  Rasulullah ShallaLlaahu 'alaihi wa sallam bersabda:    :«… https://wwwinstagramcom/p/B8chq3vnbRg/?igshid=16dmevbkdaaeu ….
Ga mau, aku datang ke sana barangnya lecet semua Emang aku cowo murahan apa pake hape second yang lecet-lecet.
Introducing Jims Honey Kimora from @any_alfia  Tas dengan design elegan nan menawan, dilengkapi dengan tali ranntai yang memberikan kesan mewah pada Kimora Bag  Kimora bag memiliki tekstur stripe yang unik pada… https://wwwinstagramcom/p/B8ciepRp2Hs/?igshid=sslir7xmhpzs ….
Kenapa dalam perselingkuhan selalu cewenya yang salah  Hujatan ke si cowo apasih paling "Yeh goblok malah downgrade" "Alah lu mah karena gak dapet jatah kan" "Cokkk Bima Ayu asu, kakean kenthu".
Kasur yang luas tapi bangun sendiri.
Bila diberi umur yang panjang, menjadi tua itu pasti Tetap mengisinya dengan kegiatan yang maslahat lagi penuh manfaat, itu adalah kemuliaan tersendiri  Rasulullah ShallaLlaahu 'alaihi wa sallam bersabda:    :«… https://wwwinstagramcom/p/B8chq3vnbRg/?igshid=16dmevbkdaaeu ….
Ga mau, aku datang ke sana barangnya lecet semua Emang aku cowo murahan apa pake hape second yang lecet-lecet.
Introducing Jims Honey Kimora from @any_alfia  Tas dengan design elegan nan menawan, dilengkapi dengan tali ranntai yang memberikan kesan mewah pada Kimora Bag  Kimora bag memiliki tekstur stripe yang unik pada… https://wwwinstagramcom/p/B8ciepRp2Hs/?igshid=sslir7xmhpzs ….
Kenapa dalam perselingkuhan selalu cewenya yang salah  Hujatan ke si cowo apasih paling "Yeh goblok malah downgrade" "Alah lu mah karena gak dapet jatah kan" "Cokkk Bima Ayu asu, kakean kenthu".
Kasur yang luas tapi bangun sendiri.
cowo yang cuman bisa rebahan gabisa apa apa mati aja.
Jewel ini satu yang terbaik menurutku Tontonan sore hari yang menarik.
OOOH Seru nggak yang ini, La?.
Tambahin membela yang benar.
lu yang anj, jadi lewat tl gua.
Bibit DBD bos yang sudah bermunculan dan bongkar ganti lambang Jangkar Spongebob aja bosbukan begitu bos said!! kata cak lontong "MIKIR".
Dimana sosokmu yang dulu? Sikapmu berubah Membuatku tak nyaman lagi saat bersamamu :( #ForPacar.
di dunia ini tidak ada manusia yang bodoh, hanya saja di dunia ini banyak orang yang malas.
Ini gak tau yang keberapa :v.
Nyari yang buat rakka nyaman dan ngerti rakka mak.
Kami tak akan tertipu dengan perpecahan, karena kami adalah umat yang satu  >> #2020TahunUmatIslam <<  #IndonesiaBerkahDenganIslam  #UlamaSimbolPersatuanUmat #E9AB @abufadhlan77.
Boros banget disini:( udah di hemat kek gimana juga tetep aja duit abisnya cepet yahh trus dulu suka kesel sll kalo dianter jemput soalnya gabisa pergi lg, skrg kangen bgt sama ayah yang selalu anter jemput kemana aku mau pergi, dan skrg aku hrs pergi kemana mana sendiri yah:(.
Salam Harkamtibmas Ayo jogo Rembang Dalam rangka menjaga situasi Kamtibmas serta cipta Kondisi Jajaran Polres Rembang, melaksanakan giat Imbangan yang terbagi menjadi beberapa sektor bagian, untuk wilayah selatan terdiri dari 3 Polsek Gunem, Polsek Bulu dan Sulang pictwittercom/n8H2R6URMC.
Beberapa tahun terakhir ini, Plant-Based Milk (susu berbahan dasar tumbuhan) menjadi sangat popular Seperti salah satunya susu oat atau oatmilk Susu oat ini adalah pilihan yang bagus untuk orang yang memiliki… https://wwwinstagramcom/p/B8Q2CU8HS9W/?igshid=obbgmp1f7nqs ….
sungguh pemandangan yang harmonis yamereka gotong royong bersama nata kursi https://twittercom/ardibhironx/status/1227201844088201216 ….
sungguhnya kami adalah kaum yang Allah muliakan dengan Islam, maka tidaklah kami mencari kemuliaan dengan yang selainnya  >> #2020TahunUmatIslam <<  #SaatnyaIslamMemimpinDunia  #UlamaSimbolPersatuanUmat #CD99 @ibukehamzah.
"Syukurilah apa yang anda dapatkan baik suka ataupun tidak maka anda sudah menghargai hidup anda sendiri".
Ga ada yg saya kagumi dari sosok beliau Bahkan cara ngasi makan kodok aja belum bisa jadi contoh yang baik .
bismillah, mau yang taehyung nyengir dom semarang @BTS_twtpictwittercom/SzLeqo2txV.
Hanya Mama aku je faham apa aku lalui now,  and Seorang Mak lah yang always knows the best untuk anak2 dia Thank you so much mama for always being there for me  No words can describe how much i love you mom  Can’t wait to get back to my hometown and hug you tightly mama  pictwittercom/AkQuGo1dXQ.
Dari : Desin  Lucas menurut kamu siapa yang paling tampan Di NCT dan di SM tolong urutkan 5 terbesar! #LUCASiTanyaGuaJawab #AweSMCorner.
Enaknya jika ada masalah bail out yang rampok berarti situ2 juga, proses hukum perampok sampai akar2nya.
Apa yang bagus hari ini, besok akan menjadi biasa-biasa saja Good is not enough ~.
Ternyata bener ya Memahami diri sendiri itu yang paling susah Mauku apa, pengennya gimana.
Kalau harta yang paling berharga adalah keluarga Ketika aku kehilangan mereka, lantas apalagi yang berharga? pictwittercom/Tv8ooR1uaS.
Tps yg punya GO cover nya yang kaya gimana???.
Ini cerita awal mula masuk produs apa cerita yang lain  anyway, ekspresi lo sebelas dua belas sama gw na :”) pertamanya haha hihi doang.
Setiap harinya, coba tanya teman-temanmu  "Ada apa di status media pada kontaknya?'' Barangkali ada yang tidak terlihat olehmu.
Hidup anda selama ini biasa aja? Ingin menjadi seseorang yang penting? ayo masuk statistika dek Hampir semua jurusan yang di bawah ini itu ada ilmunya stat lho .
Semua buku kan buku pengetahuan atau buku pelajaran  Cuma medium penyampaiannya aja yang beda  Lagian sekarang siapa yang berhak nentuin itu buku pelajaran/pengetahuan?.
Islam memimpin dunia akan menerapkan semua aturan yang berasal dari Allah SWT yang mampu menyelesaikan setiap problematika kehidupan  >> #2020TahunUmatIslam <<  #SaatnyaIslamMemimpinDunia  #UlamaMemimpinPerubahan #FDTC @pencerah1453.
Sobat Oatsy, sarapan di pagi hari bisa disiapkan dengan mudah Jika kamu sarapan dengan OATSY, kamu tidak perlu khawatir akan waktu persiapan yang  lama OATSY Oatmeal instant dan quick cook, jawaban untuk sarapan… https://wwwinstagramcom/p/B8NkwjXHDPc/?igshid=mnb7gorjxpzk ….
الحياة سالت الموت، لمذا البشر يحبونني ويكرهونك؟ اخاب الموت، لانك كذبة جميلة وانا حقيقة مولمة Kehidupan bertanya kepada kematian: mengapa manusia mencintaiku dan membencimu? Kematian menjawab: karena kamu adalah kebohongan yang indah Sedangkan aku adalah kenyataan yang menyakitkan.
ingin rasanya tidur seharian ngga ada yang ganggu.
Secarik tisu yang kau beri air mata, Tanpa kau hiasi dengan air tawa.
“Kemampuan individu seorang ninja memang penting, tetapi yang lebih penting lagi adalah kerjasama tim” (Hatake Kakashi).
wdyt about anak-anak SD yang dikumpulkan di lapangan dan disuruh membaca 10 menit? pictwittercom/dCfLTz4sFF.
jangan berdengki dengan kawan yang lebih dari kau.
Bukan lagi BK17 yang hanya berfokus pada masalah, yang saya tahu gitu.
Selama perjalan pulang, langkahnya terasa berat Ya, Sarayu menyesali tindakannya terhadap sang ibu  Tetapi, mau bagaimana lagi? Sarayu lah yang paling rasakan sakit di sini.
Gedung terakhir kupersembahkan kepada yang terindah~.
hampir 3 tahun kenal sama dia di rp yang selalu setia ngucapin entah rl munnya atau chara rpnya lagi ultah  ]] pictwittercom/zQGQn5Rxsz.
Segala sesuatu yang berlebihan adalah tidak baik, karena cukup itu lebih dari cukup   Selamat Pagi~.
Tidak tercantum logo halal, bukan berarti makanan itu haram Apalagi, pembuatannya bukan di Indonesia yang disana tidak butuh logo halal dari MUI  Soal kandungan haram atau tidak, kita bisa lihat dari jenis bahan yang digunakan Dan saya lihat, memang tidak ada yang aneh² .
Jika begitu demikian, Yasudah ucapkan saja Terimakasih pada orang yang kau anggap teman Lebih praktis terlihatnya  pictwittercom/eMzkubhhIm.
Trending pagi pagi udah tau diriku rindu hey Winwin aku rinduuu Orang yang bikin gw jatuh Cinta sama Nct tuh dia winn balik atuh kaseppp pictwittercom/bAsgLtxU7y.
Masih normal aja asal jangan kelamin yang ganda.
tolong bulurah coder @dariribuanmil besok kasih mereka bantal yang layak.
Dlcw yang amik gambar.
Yupp betul sekali, Cwo bebas memilih Tapi cwe yang menentukan.
#Repost alfurqan_scout_community • • • • • • Smk Dwija Bhakti 2  Untuk Awal yang Baik, Peringkat 4 bukan hal yang Buruk, Besok kita balas Perolehan piala di BAGASI 3 tgl 08-09 di SMK 1 Dwija Bhakti Jombang 1… https://wwwinstagramcom/p/B8cib7dnGJG/?igshid=1fxsm62gfefk0 ….
temen sekolah gue udah banyak yang nikah, kepikiran sampe gak ya gue sama pasangan ke pernikahan terus mikirin nyokap, bisa gak ya gue bahagiain dia sendiri setelah bokap gak ada belum rencana kuliah lagi :') semangatin dong qaqa #DGITM.
Terimakasih Bandung untuk yang satu ini  #bandungpictwittercom/OcK0HwBIWv.
omgg itu now showing yang dokter itu? ak mau buka 21cineplex gabisa kcnsjchd aksesnya diblokir nih gatau kenapa.
betapa sakitnya kurasakan diriku yang selalu ada disampingmu ,, belaian terindah didalam hidupku kini kau kan ku tinggalkan untuk selamanya ,,.
Ada yang mengamankan sound system https://twittercom/GunRomli/status/1227170294361513984 ….
Guru toxic adalah guru yang memberikan beban kepada murid ,memberikan tugas terlalu banyak tanpa memikirkan apakah murid murid sanggup mengerjakan itu, berpikir bahwa semua yg dia katakan adalah benar, mengganggap murid yg nilainya kurang selalu mencontek tanpa tau usahanya.
Kita berada di era di mana manusia banyak yang larut dalam kemaksiatan Banyak2 lah bermajelis dengan orang2 baik, agar matamu tidak menganggap kecil kemaksiatan https://twittercom/alhasan1730/status/1218961096280891394 ….
We'll do our best That's it  The result? Rejeki nggak akan kemana, yang penting usaha dulu aja.
"apa yang kamu inginkan saat ini? — pengen sembuh, udah https://lap78askfm/igoto/45DKECPW7B667HQMHN2IG6NM5SODNIA3QPV7DCNDCPV3P45VZZW4GOAMNAPIUABNK2YPIFAII5VD4UKSQV63Y3NZMTMLBHRBUMLBBXCJCVOSKLXRDCMAKIXVT6MPZSJQQKQI2AIT7PAC7B4QI2NAUTL24XGGX7E42PMVJZRCTC3LYUONBFWHZU7R4NM634X3WE56GOQF7V4OTF3QAQMEABHINGOAYFLZ2M====== ….
 Botanical Mask Mary kay  Jerawat muncul kerana adanya sumbatan minyak di pori-pori wajah yang dihasilkan oleh kelenjar minyak   Antara faktor penyebab jerawat ialah: sel kulit mati yg menutup liang pori make… https://wwwinstagramcom/p/B8cia5SpOaH/?igshid=tdzs0dg7ryce ….
cuma nonton videonya 2 detik udh tau arahnya kemana aneh banget?? gua gak ngebela LL tp reporter jg salah anjir yakali nanyainnya kayak gituan-_- kasusnya apa yang ditanya apa https://twittercom/cloudytx/status/1227193251603464193 ….
happy wedding lylia syg sama dopik eo, semoga langgeng cepet kasih gue ponakan yaa  maaf engga bisa dateng ke nikahan semalem mun gue lagi sakit wkwk doa yang terbaik deh buat kalian ♡ pictwittercom/sqZgyKlr8x.
mak aku tak bagi, aku yang bagi nanti.
Terima kasih untuk informasi dan perhatian yang diberikan Kami akan ingatkan pengemudi untuk tidak melakukan hal tersebut -ar.
Aku kembar and aku baru tahu kalau kembar seiras pon terpisah jugak masa dalam perut Ingatkan duduk dalam kantung yang sama  pictwittercom/sWdBhq5QqX.
“Kau gagal tetapi masih bisa mampu bangkit kembali, karena itu menurutku arti dari kuat yang sebenarnya” (Hinata Hyuuga).
Kulaih interior ? Oh yang ngecat ngecat ya.
gue nggak ngerti kenapa gue bisa punya pacar yang sangat supportive terhadap kebodohan pacarnya pictwittercom/vweqCSMbiK.
Reposted from jom_dakwah Allah sudah menetapkan rezeki masing-masing, maka bersyukurlah  "Sungguh, Tuhanmu melapangkan rezeki bagi siapa yang Dia kehendaki dan membatasi (bagi siapa… https://wwwinstagramcom/p/B8ciaYxA8bZP-cvLdqFiUFBwrpe0Pb-hfJXgaU0/?igshid=12korj0gi12dq ….
Apakah sekarang untuk melihat kualitas seseorang cukup dengan melihat fisiknya yang cakep tanpa harus melihat kemampuan nya? #rabuambyar.
capek jg mikirin yang gaperlu dipikir.
Hadeeee galo mau milih versi yang mana.
Oiya yak baru ngeh yang ngaca satunya bodyguard.
Heii selamat pagii Selamat hari rabu untuk hati yang sangat merindu namun tak kunjung berujung temu, semoga lekas bersatu aku dan kamu:)).
Lah?  Kamu bukan superman yang bisa ngebantu semuanya Stop burn your brain with a bullshit.
Inilah yang aku alami pas exo planet #5 kemarin, jadi tolong banget yang beli drmana pun dikonfirmasi dulu order idnya ke http://tiketcom  Jangan biarin orang² jahat berkeliaran!!.
"Mi aku ateis ya, Allah udah ga sayang sama aku"  Sebuah kalimat yang keluar dari mulutku ke umi malem ini, dan gatau kenapa bener bener pengen jadi seorang ateis  pictwittercom/sa0pMsH485.
Pendidikan yang baik tidak menjamin pembentukan watak yang baik.
#project  Alhamdulillah Full Order untuk Awal Bulan Ini Mangga yang mau repeat Order DESAIN BANGUNAN ATAU IMB bisa WA 085727041098 Klik http://bitly/SahabatHomeDesign …  WA 085727041098 Choirul Huda #rumah… https://wwwinstagramcom/p/B8ciZLchfPj/?igshid=1t8ufe1297usr ….
Meh aku sepak sekor2 yang perangai camtu.
"diam itu emas" itu kata kondisional dimana jika kita bisa menyakiti orang lain dengan ucapan kita, maka lebih baik diam beda halnya dengan kebenaran yang "emas" itu bicara bukan diam.
Titip salam buat boby yang mirip jacob black yi.
Prestasi adalah apa yang mampu anda lakukan Motivasi menentukan apa yang anda lakukan Sikap menentukan seberapa baik anda melakukannya (Lois Holtz).
Kaos ini dibuat untuk kegiatan sosial Semua keuntungannya akan disalurkan Biarkan yang hitam tetap hitam Karena tanpa hitam, mungkin tak ada putih Biarkan hati ini tergerak untuk membantu… https://wwwinstagramcom/p/B8ciZWRlGmHGCOrsNVZDK8eMmDd_7JOUu9CXIE0/?igshid=d8safofmqqa8 ….
Orang yang bukan sepenuhnya milik anda tidak mampu menetapkan janji di masa mendatang http://bitly/1FWEHSM .
Yeey yang ditunggu akhir nya pulang juga Ku sudah rindu berad!!.
tempat kamu berada bukan di surga ya selalu ada dan pasti ada orang-orang yang tidak sempurna dan kamu harus belajar ikhlas dan menerima saja *self reminder.
Jika ada yang menghina anda, diamkan saja dan serahkan kepada Tuhan, dan katakan nanti Tuhan yang balas.
Saat engkau belum berhasil mendapat apa yang diinginkanjangan terburu-buru bilang"yaudahlahini memang bagian kunasib"tapi akan lebih baik ucapkanlah"mungkin Allah menghendaki sesuatu yang lebih utama untukku".
Maaf untuk aku yang terlalu butuh pengakuan orang hfft.
Karena yang serius gak akan pergi ninggalin kamu gitu aja dan akan ngehargain perasaan kamu, bukan malah sebaliknya.
By the way, I don't support yang.
Lucu sih iya, tapi retorika gini mana ada tajinya dihadapan @dannydanon yang ga pake retoris2, jurus andelannya nyerang Mirip lah jurusnya sama perwakilan rezim Assad di PBB Bashar Al-Ja'fari, sesalah apapun tetep serang https://twittercom/MiddleEastEye/status/1227378043116716034 ….
#Lilac      Maaf ya teman-teman yang interaksinya belum dibalas Penulis sendiri sedang sibuk dengan jadwalnya, tapi kalau ada apa-apa boleh langsung ketuk pesan langsung saja, akan dibalas secepat mungkin ♡.
Benarkah Hadits Kembalinya Khilafah ‘ala Minhajin Nubuwwah adalah Hadits Lemah / Dhaif?  Hadist khilafah dhaif / lemah Itulah salah satu frasa kalimat yang sering disampaikan oleh beberapa orang (salah satu contohnya adalah Prof Nadirsyah Hosen) yang be… https://ifttt/2SgIDNL .
hal yang bisa bikin semangat?.
Kalian kalo masuk FT UNJ juga ga semenakutkan itu kok Banyak juga anak teknik yang b aja gitu Yha, intinya yang agamis ya agamis Yang masa bodo juga banyak Apalagi kalo kalian ga ikut organisasi, yha ga kerasa bedanya.
mood; me with admiral yang.
Sejuk…  Yahh itulah kata yang tepat disandarkan untukmu Jalan desa penuh rasa dan asa selalu  Selalu, takkan pernah lelah ku memandangimu Jalan desaku yang sudah jarang ku melintas diatasmu  Karena harus merantau membantu dirimu tetap menjadi satu Satu jalan me… pictwittercom/Uqiypctk0w.
Ternyata dibalik masker hese teh ada reseller yang jual mahal sianjing teh.
Apaalagi yang harus ku lakukan?mencoba berbuat adil dan bijak pun tak mempaan?rasanya lelah sedih dan trauma,gatau bagaimana lagi cara menyikapiiii,pengen banget bodo amattt,tapii susaaah.
Jangan dong gantian kita yang akad deh yuk.
jadi gara² postingan pengurus Bem ft unj yang perempuan dijadiin blur gitu.
Gamau ah udah banyak yang antri.
Undang2 boleh diubah, ia ciptaan manusia, tapi nyawa tiada galang gantinyajgn berpandukan undang2 yang dah lapuk!!!.
Ada yang masih nyimpen foto “iyuuwh”  nya idris ga? Yang dulu sempat masuk di drama onlensop Pingin ta jadiin stiker .
Emmm yang benul?.
punya cita cita kerja yang bagus gaji yang baik biar bapak ga kerja lagi ga panas panasan lagi ga direndahin orang lagi ga capek lagi ga pegel lagi pengen beliin bapak gigi palsu biar bapak bisa makan usus krispi lagi pengen peluk bapak dan bilang makasih buat selama ini ilysm.
Menurut kakak @NisaYulizar ? Hahaha Kalau lihat survei organisasi keagamaan, emang rata-rata akhwatnya yang ga mau difoto https://twittercom/novalauliady/status/1227091720300462081 ….
tak terkejut pun sebenarnya dengan orang yang selalu toxic dengan tak toxic ni  yelah toxic mana pernah nak duduk diam kan bila dah rasa bersalah baru tau langit tu tinggi ke rendah  ingat senang ke nak dapatkan kemaafan ?.
Ulang tahun memang bukan sebuah perayaan, pun juga bukan sebuah kesedihan Tapi, kenapa tiap ulang tahun selalu terselip kesedihan? Mungkin memang benar, ini adalah pengingat bahwa sejatinya usia kita yang bertambah ini adalah bukti berkurangnya sisa kehidupan kita di dunia.
Mungkin doi punya 2 devices yang berbeda.
Yang bisa nyakitin diri sendiri tuh ekspektasi yang berlebihan -(kata dari orang 3th lebih muda).
Ucapan terima kasih dari EXO ke EXOL setelah kejadian 2014 Ada sebagian liriknya  "Meski sulit dan lelah, meski hatiku teramat sakit, aku akan kembali lagi ke atas panggung Akan kukumpulkan kekuatanku lagi, untukmu, yang masih setia menunggu".
Loh skrng udh berubah jadi pangeran kodok?  Dulu kukenal dengan om yang pandai nyanyi .
Tahniah dan selamat datang diucapkan kepada Encik Wan Zulkifli bin Wan Setapa ke Jabatan Tenaga Kerja Sabah sebagai Pengarah Tenaga Kerja Sabah yang baru Selamat bertugas tuan @JapenSabahpictwittercom/lXWNIp1f3h.
Maaf yoon, uwe sempet benci ma karakter lu di sini  walaupun pas akhir kamu kembali di jalan yang benar wkwk.
Pagiku yang selalu indah dengan pemandangan ini sejauh mata memandang Semoga hari ini lancar selalu :) pictwittercom/SSQXh0cghT.
Kami perusahaan yang bergerak di jasa perdagangan di bawah pengawasan KEMENDAGRI sedang  mencari SDM yang berkulitas sebagai  * Assisten Manager * Trader staff * Cistomer Service * Admin Telemarketing  Dengan… https://wwwinstagramcom/p/B8ciXNlnOAR/?igshid=xye7j0zil2tj ….
Eh astaghfirullahaladzim Ini aja Bun yang cute cute pictwittercom/M8mv0tQ5oH.
Halo hyung, saya mau tanya dong  Untuk mengerjakan 1 unit rumah dibutuhkan waktu 36 hari dengan 12 tenaga kerja Berapa kah waktu yang dibutuhkan untuk mendapatkan hati doi?.
Lakukanlah kebaikan sekecil apapun, kerana engkau tidak pernah tahu kebaikan yang mana yang akan membawamu ke syurga  - Imam Hasan Al Basri -.
kira-kira pacar kalian ngasih apa ya pas valentine nanti?  yang jomblo kek gw silahkan nyimak :').
Achan Memiliki hewan peliharaan kucing yang bernama Camuju.
Ada yang besar tapi bukan keinginan https://twittercom/Penol86/status/1226744748985049088 ….
Yang jelasin trs nanya ke murid nya yang barisan kanan doang :) gatau juga ada apa dengan kanan #guccigang.
Tak ada hal yang akan percuma bila kamu melakukannya dengan Niat yang Baik.
duh mindset orang tentang ips susah dapet kuliah bener bener harus dibuang deh toh anak ipa ps kuliah juga banyak yang linjur ke ips.
"Shinobi yang melanggar aturan memang disebut sampah, tetapi shinobi yang meninggalkan sahabatnya lebih rendah dari sampah" -Uchiha Obito.
Meskipun ini cuman konsep otak gw udah mikir kemana-mana  The last supper Leonardo da vinci Please gw gila  Gw rasa cuman gw yang mikir kayak gini #MAP_OF_THE_SOUL_7 #BTS #방탄소년단 @BTS_twtpictwittercom/KW6Yycljya.
Oil Free Hydrating Gel ni memang sangat femes di kalangan pengguna mary kay Dipakai sebagai pelembap dan makeup base  OFHG bukan sahaja membantu menjadikan mekap tahan lama tetapi ia juga merawat kulit yang… https://wwwinstagramcom/p/B8ciWggp81F/?igshid=hk2y1ffgkymc ….
Makasih ya pak satpam yang baik hati.
Cowok trio yang bikin hati gw bunga bgt! Loyu ERK!!!  THE SOLEH SOLIHUN INTERVIEW: EFEK RUMAH KACA https://youtube/E_rXnqw2q-E  via @YouTube.
Sana dah, sent ke grup akademia kampusmu Nggak kebantu juga sent di sini Kita beda kampus sayang Kalau di kampusku, emang yang belagu mah maba Maaf ya (kalau di kampusku) tak ulang sekali lagi.
Hiduplah seperti pohon kayu yang lebat buahnya, hidup di tepi jalan dan dilempari dengan batu, tapi membalas dengan buah.
Coba yang confirm langsung si wanita blur/ava lgsng Penasaran jawabannya Bkn diwakilkan seolah2 setuju Biar netijen yg buktikan .
Meet the New Hampshire voter who made $12G from Andrew Yang’s ‘Freedom Dividend’ https://chet-daycom/2020/02/11/meet-the-new-hampshire-voter-who-made-12g-from-andrew-yangs-freedom-dividend/ …pictwittercom/POCKs4SoS0.
Bro, saya nak tanya sikit Jadi ke tak teringin nak tengok Nelydia Senrose & Zahirah Macwilson bergabung dalam 1 frame cover B*Pop akhbar BH? Minggu lepas asyik Nelydia sorang je yang photoshoot.
Yes vote yang!   Please do!.
Wkwk boleh lah, asal jangan spoiler yang lain.
Biar makin mangat yukk pilih guys mau lagu yang mana duluan! #MIXTENG #MMS #MustangMorningSquad #Siaranberempat.
Hati yang tenang menyegarkan tubuh, tetapi iri hati membusukkan tulang Peliharalah hati kita agar selalu tenang bersama Dia.
yang penting ttp baik aja sama orang de .
Kalo aku sih sabunnya aku campur parfum,trus habis mandi juga pake parfum habistu di baju dikasih parfum Aku pake jo malone english pear sama wood sage kadang baccarat Tapi yang sering jo malone asli wanginya enak tahan lama.
Baca lagi dek utasku  Sy tdk tahu memang bgmn ospek skrg tapi jelas2 dia yg saya RT membawa nama UNJ, tdk detail jurusan apa, tahun kapan, seakan2 smua yang di UNJ seperti itu Padahal, saya sbg mahasiswa UNJ tidak merasakan seperti itu Ya kalau mau, sebutkan jurusan dan tahun.
Introducing Jims Honey Kimora from @any_alfia  Tas dengan design elegan nan menawan, dilengkapi dengan tali ranntai yang memberikan kesan mewah pada Kimora Bag  Kimora bag memiliki tekstur stripe yang unik pada… https://wwwinstagramcom/p/B8ciV1mJzPN/?igshid=258wjk1nmim4 ….
Wkwkkwwk ternyata ada yang komen.
Untung asanya yang mati bukan anunya.
aku yang ngedit aku yang gemeteran :) pictwittercom/QfwwuIj8d1.
Siapa yang setuju dengan pendapat Dika? Iya, kurang lebih toxic people bisa dikatakan sebagai julukan kepada orang yang banyak memberi dampak buruk bagi sekitar Pasti gak enak banget kan kalau sampai dicap seperti itu sama lingkungan kita pictwittercom/CUEuADPZAi.
berbahagialah mereka yang tidak melihat namun percaya.
"Kebahagiaan yang hakiki yaitu ketika kita menyadari bahwa setiap kelelahan, kesedihan, kepenatan, kesusahan dan yang sejenisnya itu  adalah bagian dari cara kita mengungkapkan rasa rindu kita kepada Allah dan Rasul-Nya" #jejakdakwah #nakngapedidunie.
"semua akan meninggalkanmu, ada yang menyerah dengan dirinya sendiri".
Mungkin gebetannya yang read chat kamu.
Minta minta dijauhkan ya allah, nak kata berhati hati di jalan raya pun masih juga ada yang sodoknya haih https://twittercom/bharianmy/status/1227059656557658113 ….
pemuda itu keluar dengan setelan baju miliknya Tidak buruk, kan? Ukurannya pas  "Baiklah, ayo berangkat Ingat syarat yang kuberikan padamu" celetuknya seraya memandang kostum merah yang teronggok begitu saja di atas sofa.
yang dilist w sisa satu doang.
Orang bijak adalah orang yang selalu belajar dari kegagalannya sedangkan orang yang bodoh adalah orang yang selalu menutupi kegagala #Moyun.
Temenan setelah ditolak itu nyakitin cowok bukan Aku yang ngejauh gitu aja  You are amazinh and im not.
Siapa sebenarnya yang mempunyai akal? https://twittercom/gowjek/status/1226847945493860352 ….
Apa yang anda lakukan hari ini, merupakan kunci kebaikan ataupun juga kehancuran hari esok anda Lakukanlah yang terbaik untuk hari ini.
Tau tau yang udah pacaran, jadi ngatain upin ipin dah https://twittercom/mail_oppa/status/1227064289313226753 ….
"I can't imagine the world without abs-cbn" sure ka sa sinasabi mo teh? ako kahit mawala pa yang tv maiimagine ko pa yung mundo eh TANGAA.
Mantan yang tidak baik emang sering dimisuhin tau, Kak .
Kadang kita perlu memandang orang yang jauh diatas kita, agar kita lebih rendah hati dan mau diajar ~.
Changbin anakku yang uwu gemes, jan senggol atau emaknya mara.
Kemasan Hari Ultahmu dengan konsep yang kamu suka, bisa di #elorawedding | 082130788856 / 295bb50a.
Selama di Bali hampir gak pernah makan lontong sayur Pernah sih tapi yang masakan rumahan Trus iseng pengen beli nasi kuning, ternyata ada yg lebih menarik Akhirnya malah beli lontong sayur Sebenernya rasanya ya ga terlalu spesial tp tempatnya bersih pictwittercom/tmsQFIU3Gn.
Ulama adalah pewaris para nabi, yang diutus untuk membimbing dan meri'ayah umat  >> #2020TahunUmatIslam <<  #IndonesiaBerkahDenganIslam - #SaatnyaIslamMemimpinDunia #ZE3J @p4rjono.
Hahaha, yang jelas bukan abang bakat jadi pesinden eh pesinetron.
Menyusahkan orang, pstu orang yang tak bersalah terlibat  Kesian kalau ada family or anak2 yang kecik  Sape nak tanggung dorang?? Sis emo bace pagi2  Asik berita psl mabuk langgar orang pastu orang tu mati Hmm.
Seperti biasa yang nervous gw.
Ada saatnya seseorang berhenti mencinta Bukan karena tak suka, tapi tak mau terluka untuk kali kedua dengan alasan yang sama.
I’m sorry but isn’t what Bloomberg is doing straight up DISINFORMATION? He is PAYING non supporters to post fake posts pretending to support him with no disclaimers that it’s a paid ad Thoughts? @Twitter @krystalball @kthalps @ggreenwald @ryangrim @theintercept.
Selamat pagi ,  jiwa yang rajin menanam cinta  tapi hanya untuk memetik luka .
Ibu, bapak, adek2ku, kamu, kamu dan kamu  Maaf kalo selama ini aku belum bisa jadi sesuatu yang berguna buat kalian .
@PJOYxHM @YEJItdr @KMINAH2O @THEJOYRV @rionsbaby @kenjimaxwell @darkqloser @ghaffarlv @JAEWONx18 @leashusband @pacaredwin @DOYOUNGxHM nih yang suka galau sama kehidupan pictwittercom/URxZy7xibX.
orang bodoh macam apa yang tidak bisa makan pedas tapi makan bibimyeon di pagi hari?.
"Pas kami ke Meikarta dapat informasi bukan hanya pekerja supervisor saja, tapi pekerja kasar juga ada yang orang China, makanya kami mau telusuri" http://dlvrit/RPrsR0 .
Dalam satu hubungan cinta,hendaknya Satu pasangan dengan yang lain tidak merasa paling,saling.
good mowning, yang ga jawab pasti masih tidurr pictwittercom/zmadsLqqZz.
Hidup ini indah bila kau mengikhlas yang harus dilepas.
yang tidak dimengerti tanya ke admin ya^^.
good mowning, yang ga jawab pasti masih tidurr pictwittercom/zmadsLqqZz.
Hidup ini indah bila kau mengikhlas yang harus dilepas.
yang tidak dimengerti tanya ke admin ya^^.
semangat monbebe, percaya deh, suatu saat pasti bakal ada cahaya, intinya, semangat ya! aku ikut doa yang terbaik! .
punya tangan ajaib yang hobinya ngerusak barang :(.
Nasehatin orng yg lebih tua tu susah, padahal kita kasi tau yang benar, karena mereka merasa lebih tau dan bisa Padahal mah sifatnya balik kyk anak” lagi, gak bisa bedain mana tindakan benar dan salah .
Cuma Mark lee yang pulang kampung heboh se-kota https://twittercom/starfess/status/1225921040892624896 ….
lino yang mana.
Stay Fokus Semangat Pagi Selamat Beraktivitas  https://newsdetikcom/berita/d-4890787/jakarta-diguyur-hujan-deras-ini-titik-titik-yang-tergenang-banjir …  Sejumlah wilayah di Jakarta tergenang banjir imbas hujan deras yang mengguyur tengah malam tadi.
Menangis Lagu yang Menangis Dalam Hujan $ardanyani nyanyikan mantap! Yuk dengerin! (WeSing, karaoke gratis online)https://wesingappcom/user/609c9e83232c3583374f/song/gcAlc1VgO78ZvVx_-MenangisDalamHujan?lang=id&ws_channel=twitter …pictwittercom/V0eki0xOv0.
Eh kase gusto ni ALDEN Maganda leading ladies nya Hindi saksakan ng PANGET kagaya ni maine  ano gusto mopa ipagpatuloy mo Yan ipapahiya kopa Lalo yang PANGET at Laos Mong Yaya ok  #AldenRichardspictwittercom/467z1ByiSW.
Dulu hidupku adalah sebuah penyesalan, kini aku telah mendapatkan sesuatu yang berharga Yaitu, teman :') #Quote.
Tenang saja, akan datang seseorang yang bisa menilai betapa mahalnya harga seorang yang bisa menjaga diri #peluangusaha #peluangusahaonline.
Apal dooong, nih H+7  siapa yang nikah sih sebenernya.
Hngg even though they have a valid reason to be mad tapi gue males ngeliat nya soalnya yang salah armeries nya yang di anu anuin jimin nya i will just start unfollowing those yang bikin timeline gaenak nyindir nyindir bts hadeh.
Beda ya teman yang benar teman ,yg mau nerima kekurangan kita tanpa basi basi ,kadang banyak teman yang mukanya gimana gitu wkw.
buat admin yang tadi daftar dan tidak jelas akan dikeluarkan secepatnya .
Mari meninggalkan mereka-mereka yang tidak perlu diperhatikan pictwittercom/gFoVok7typ.
Iya mba sama orang yakin bgt emg gak ngambil dan gada lagi yang tau pin atmkayanya bakal tetep di proses sih, gapapa prosesnya lama biar tau juga siapa yg salah kan Kalau dibiarin takutnya keulang lagi, kaya ibu mbanya kan sampe 3 kali gitu .
KEJUTAN!!!  Buat yang suka nyariin 5:45 pas weekend, mulai hari ini 5:45 bakal nambah satu edisi setiap Sabtu  Minggu gimana? Kalau subscribers udah 50 ribu, kami pikir-pikir lagi  Subscribe: http://bitly/545Asumsi pictwittercom/JHsEXqpOPj.
#Sha : Hehehe, saya pun demikian Sebabnya saya izin me-retweet cuitan berikut untuk disebar kepada teman-teman yang melihat saya berlalu-lalang di linimasa https://twittercom/serpeuns/status/1225931186259673088 ….
Siapa yang mara si siapa.
Cuba la kan aku dapat suami yang bagus, hidup bahagia kali kan :’).
huda, mintak yang murah sikit boleh tak aku boleh je nak belikan tapi 258 ni cekik darah .
Tak nampak macam rempit pon Yang aku nampak adalah seorang wanita penjual skincare yang berjaya!.
Nunggu yang lain on heulan   — https://twittercom/younkghoon/status/1225931228555005953 ….
Kebahagiaan adalah milik mereka yang masih berharap meski pernah terluka, masih berusaha meski pernah kecewa.
#openfollow for rp yang unyu munyu bantu retweet nanti difollow (n˘v˘•)¬.
Selamat pagi Pagi yang mendung dan dingin.
kau telah tinggalkan hati yang terdalam,hingga tiada cinta yang tersisa di jiwa.
Tak ada hal yang pasti, Semuanya hanya berada pada bayang-bayang kemungkinan Kemungkinan dia akan menetap dengamu Atau kemungkinan dia akan pergi tanpamu.
Chinese skrg yang bagus apa? .
akhirnya ada jasa beginian udah ngelist sejak lama siapa2 aja yang gak kesampaian di tampol offline dan akhirnya bisa di tampol onlen:) https://twittercom/jokesberfaedah/status/1225684485724729344 ….
adakah yang bisa bantu cara ngilangin rasa kepengen ichiban woiii.
Tuhkan Mungkin gara2 karena di Indonesia banyak yang tidur terbalik  Semoga Alloh SWT menjaga Indonesia tetap Baldatun Toyyibatun wa robbun ghofuur Aamien https://twittercom/annozaen/status/1225840898321240066 ….
Kamu lebih kuat dari yang kamu tau Percaya dibalik setiap cobaan, akan ada hal membahagiakan sebagai hadiah atas keberhasilanmu bertahan :).
“Kemampuan individu seorang ninja memang penting, tetapi yang lebih penting lagi adalah kerjasama tim” (Hatake Kakashi).
Sudah 991361 Peserta #CPNS yang Telah Mengikuti Ujian SKD Kunjungi https://prokabarcom/sudah-991-361-peserta-cpns-yang-telah-mengikuti-ujian-skd/ …  #bkn #hdp #infocpns #ujianskd.
yang patah tumbuh, yang hilang berganti belum sempat tumbuh, sudah patah lagi.
Tp keknya lebih banyak orang yang cuma punya kepentingan doang https://twittercom/katadochi/status/1225818016346075137 ….
belajar sabar, nggak perlu dibales dan didoakan yang baik baik.
Salah satu alasan kenapa ada orang yang berani melawan petugas PJR, karena penegakan hukum yg lemah dr polisi tajam ke rakyat kecil, tumpul ke golongan kecil yg pro penguasa.
Adek dilarang liat yang ngga ngga!.
pas buka instagram yang gue rasain adalah insecure, cemas, takut, feeling useless  uninstall aja kali ya.
Ada yang bergetar tapi bukan hati.
Andyan nanaman yang dalawang yan https://twittercom/krystianwang/status/1225806015045591040 ….
Yang 88% itu mungkin islam NU & Muhammadiyah yang suka dengan keharmonisan, bukan islam yang anda bawa dikit" di permasalahkan, dikit" mempermasalahkan  Ustad itu banyak" ngaji banyak dzikir bukan banyak bacot macam anda.
coba yang ds grevinshan+bebnin  lah, that's the whole jeketi wattpad.
Kalo dipikirpikir hari ini yang paling gue tunggu tapi juga paling ga mau tau berita apapun ha ha ha ha.
So so insane! Like - I’ve donated to warren, yang, kamala, and Bernie - I’m a human I was simply trying to understand where she is coming from  but DAMN did she affirm my position to vote Bernie lol.
Mau ngumpulin barisan anak yang pas main di telfon ortu langsung hpnya di airplane mode.
Ngga ada yang mau nyi nyu nyi nyu in saya apa https://twittercom/ennervatex/status/1225929877385175041 ….
Alay sih ngepost kyk gini,  tapi yaudah haha Makasih ya alBismillah aja kita hebat dan kita pasti bisa  Kyk yg km bilang, nanti kita bakal bangga sama diri sendiri yang sudah susah payah berjuang walapun kita diremehin banyak org, karena mereka blm tentu mampu di posisi kita pictwittercom/buYj3wTrRN.
Janganlah kamu mencintai seseorang karena paras/wajahnya, hartanya dan jabatannya, tapi cintai karena kebaikan dan ketulusan hatinya karena diantara itu semua, hanya kebaikan dan ketulusan hatinya yang tetap abadi.
Warga Kolej Komuniti Jelebu ingin mengucapkan selamat maju jaya kepada Encik Muhammad Fadzli Bin Mohamed Rahimi, penolong pegawai tadbir yang berpindah ke Kementerian Pendidikan Malaysia, Putrajaya dan Encik Mohd Fuad Bin Raslim, pemandu yang akan bertukar ke KK Bukit Beruang pictwittercom/Ghg5Sr2bq7 – at Kolej Komuniti Jelebu.
Perasaan dulu fandomnya gabegitu dah :'))) adem gitu, kok jadi gini yang sekarang?  Tapi syukurlah sijeuni malah ngakak+ngelawak gituuu.
Ustaz kata,  Sembunyikan perkara yang belum pasti Hebahkan perkara yang sudah terjadi  Sembunyikan pertunangan, hebahkan perkahwinan  Sembunyikan kehamilan, hebahkan kelahiran  Kerana itu adalah yang lebih baik  Elak segala hasad Mohon agar mendoakan.
Kitanya serius, mereka yang menganggap kita lucu.
Tak peduli seberapa keras kamu mencoba, kamu tak akan pernah bisa menyangkal apa yang kamu rasa.
Dom kebumen Semoga UN nya lancar dan nilainya memuaskan ya ka kayak yang kakak mau Semangattt.
Dengerin obrolan asik di pagi weekend yang berhujan Gimana Caranya Kaya? (Ft Ligwina Hananto) Podcast Raditya Dika https://openspotifycom/episode/1uBIJZO9mpuUq1ZDI62Fsp?si=GxEEHRyASAup95K_JaLpvg ….
Enakan nivea si, tapi tetep yang diskon yanf mana wkwkwkwk.
~ Setiap yang datang akan pergi Setiap pertemuan ada perpisahan  Setiap perpisahan menuju pada pertemuan ruang dan waktu berikutnya Kita hanyalah sepenggal kisah yang berputar Kita hanyalah episode cerita yang kan terlupa ~.
Ini dia nih yang bawa jalan lobang dijalan sambil berjalan Balikin woee, bukan indonesah kalo jalanan nya bagus!! Wkwkwk.
Jumpa doktor adalah ikhtiar untuk kita berubat, ambil ubat tertentu atas nasihat doktor (takkan kita nak hentam makan ubat yang tak kena cara dan dos) Yang memberi kesembuhan adalah Allah, kalau ada muslim percaya seseorang boleh menyembuhkan penyakit, itu ada masalah akidah.
kalo habis ujan seharian, besok paginya pasti lantai kamar bakalan dingin banget huhu jadi keinget kamar diasrama yang saban harii selalu dingiin:).
Damn! I’m sorry you had to experience that! I wouldn’t quite go into the lion’s den like that, you’re brave as hell! I yang people I’m connected to (many trumpers aren’t like that one on one), and usually reserve my efforts for people who seem open through what they post!.
KOP NANAS RX KING KOP NANAS YZ 18g HEAD SILINDER BELIMBING RX K RX S RX Z  RX SPESIAL KROM  Silinder kop Head Nanas Belimbing YZ kode 18G  Pilihan tepat bagi anda yang ingin mendongkrak performa Rx Series… https://wwwinstagramcom/p/B8SPPDwh_CR/?igshid=1p6mz43wabcin ….
Narasi orang kaya kalau lagi ngeledek orang miskin biasanya ga jauh dari soal malas dan jorok   Demikian juga negara negara super kaya tersebut ke Indonesia Mereka menekan Indonesia soal nikel dikaitkan dengan joroknya cara berproduksi yang akan mengancam lingkungan hidup DST.
Plis lah kalian ya cewe atau cowo jangan pernah bilang pen nyari yang apa adanya tanpa ngeliat tampang atau hartanyaapalagi sampe sampe bilang semua cowo atau cewe sama ajanorak tau gakita  tuh hidup berdampingan dan cewe butuh cowo, cowo pun butuh cewe.
Fany mau #OpenFollow , bagi yang lihat bantu retweet juseyo :3 , #jfb ya (ʃƪ´▽`)♡.
“Kau gagal tetapi masih bisa mampu bangkit kembali, karena itu menurutku arti dari kuat yang sebenarnya” (Hinata Hyuuga).
Lakukan apa yang kamu mau.
Harus dapet dede bayi yang lusyu ya /eh.
• Bisa jadi nih,  Bean : Aktif IG terus, dia ga update & ga di uninstal ig nya  Jonah, Daniel, Jack, Zach : uninstall all sosmed  • Bisa jadi juga, mereka aktif ig tapi di 2nd acc Jaman sekarang, orang gabisa hidup tanpa sosmed Tapi idk dah, hanya Allah & mereka yang tau.
Kok yang kiri cakep:(.
Lock, ganti uname display name yang ga keliatan kalau itu kamu.
Cinta tak akan diketahui kedalamannya sampai anda merasakan jarak yang memisahkan.
Zaman sekarang memang garis keturunan, agama, pilihan pakaian & yang serupa lainnya selalu dibuat sebagai syarat pertemanan Ya berteman dengan yang baik itu menjadikan baik Tapi "baik" itu tidak harus dinilai dengan dia bagaimana keturunannya, agamanya atau bahkan pakaiannya.
Maafkan aku yang memang tidak bisa datang pagi wkwkwk.
m for mark, yaallah pagi yang indah sekali ini  https://twittercom/ilungametanoia/status/1225774718780706816 ….
"Kekuatan yang sebenarnya bukanlah berasal dari fisik, melainkan dari hati" -Oga Tatsumi (Beelzebub) #EvilBot.
SET LENGKAP , sesuai untuk yang ada masalah berat badan berlebihan dan juga yang susah nak turunkan berat badan PERUT BUNCIT?? susah buang air besar juga salah satu punca berat susah nak turun … https://wwwinstagramcom/p/B8SPOOIHd9w/?igshid=1owv10t1p5ow7 ….
udah terbiasa sama sadar diri nder iya sadar diri, dari awal udah ditegur buat jangan halu sama mereka juga  plus anak2 winner kok mv tanpa cewek rasa rasanya ada yang kurang wkwk.
Selamat pagi Bunda Bunda hebaaat Yoook weekend ini yang libur kerjanya Bayi-bayi nya diurus baik-baik yoook Ululuuu ututttuuttu memeshnyaa cayang-cayangnya Bundaa  pictwittercom/OcZFKszE3v.
"Kating yang ini jangan dikejar kejar terus soalnya udah punyanya ushin! " pictwittercom/eY3JFLWiRn.
Pagi, ada yang mau dibuatin sarapan? pictwittercom/jdcgh1Gs24.
ita akan tampil secemerlang yang berbakat.
masih avail redy siang ini beb di mojokerto yang minat keep slot aq yah beb langsung DM083113857833  #availmojokerto #openbomojokerto #bispakmojokerto #bisyarmojokerto #TrustedAngeL #Recomended4BO #wpmojokerto #lendirnikmat https://apiwhatsappcom/send?phone=6283113518991 …pictwittercom/0PJGsOn4cY.
Semangat Pagi, ayo kenali dan pahami asupan yang kalian konsumsi ya gaes pengen tau banget asupan yang kita konsumsi lebih baik ?? Yuk klik bio @fajar_fairuz79… https://wwwinstagramcom/p/B8SPNziJVrG/?igshid=1whzcvbd8mmhu ….
Siapa yang hari ini libur kerja, kuliah n sekolah???  Hati menjawab : bagiku gak ada kata libur, apalagi tentang dia, tentang cara merindukan dia    .
Apa benar kalau chat kita sama doi semakin pendek, berarti chat doi sama yang lain semakin panjang? Hehhe awww menangys.
"Belajar adalah investasi berharga untuk masa depan dan tidak seperti harta yang suatu saat bisa habis" http://bitly/1FWEHSM .
yang menenangkan siapa, yang memenangkan siapa   ~sht.
when first time people see him,dlm gmbr semua diam  sekali jumpa dorg yg excited,aku pula yang diam https://twittercom/aurelymae/status/1225764054897086464 ….
Jangan menitipkan hati pada seseorang yang tidak pernah punya hati :).
Selamat pagi kamu Yang semalam ngechat tapi aku udah bobo duluan Maap yaaa aku lebih suka tidur daripada kamu  Kamu yang semangat yaaa hari ini Jangan kangen2 mulu sama aku Jangan lupa makan, jangan mikirin aku mulu Mikirin kesehatan kamu yaaa ILY MY K.
Makan yang anget2 ena ya.
"Sesuatu yang berharga itu tidak bisa ditulis dibuku, tapi hanya bisa dikenang dan disimpan dalam hati" ( Sakura).
Trus hubungannya mama kamu yang kreatip sama aktivitas kuliahku apa ya.
Percayalah, Allah tidak pernah ingkar Jika hari ini kamu kehilangan yang baik semoga besok kamu menemukan yang lebih baik.
Selamat pagi, awali pagi dengan yang tampan tampan pictwittercom/DSCoQw2fmc.
seseorang pasti menuain apa yang ia lakukan :).
Bismillaah   HIBISCUS By Afifathin   》Hadir bagi #SahNaf yang suka  gamis kombinasi, untuk kesan ceria dan fresh 》Menggunakan bahan *#Imagine* yang halus, lembut, flowy, dan kwalitasnya sudah familiar sekali… https://wwwinstagramcom/p/B8SPMtuJBuQ/?igshid=vz9hbo9mbr36 ….
Gapunya pertanyaannya yang berarti sih cuma pengen Ka shil sehat terus,bahagia terus, btw utuh agak candu ka buat aku wkwk Eyyy itu juga cover la la la lost younya ajib bgt dah  Di tunggu karya-karya selanjutnya kakak! DAAANN Semoga kelak bisa bertemu dgnmu kaka cantip .
yang penting heppy yang penting heppy---Party room ini menyenangkan!https://wesingappcom/share_singroom?id=34c6d9c3272c328b324b76dab3cf&lang=id&ws_channel=twitter …pictwittercom/Ij5RrsLcAR.
siapa yang brokenhome bangsad:v.
kata pa ustad wanita yang baik itu wanita yang enak dipandang, tapi bukan karena parasnya, tapi akhlaknya uwww.
Well, now that there is retaliation up the ying yang, I can't wait to see what she'll do about it Good thing I brought reading material.
Kenangan yang jadi pelajaran https://twittercom/kawananraja/status/1225748089434071041 ….
percuma kamu nggak akan bisa ngerasain apa yang aku rasain :).
Sala fokus itu acaranya ada yang agak agak abnormal summit deh.
Beli unem bisa masa bayar upfoll gabisa Hmch @jistung Gua tau lu nih, yang pernah join sq gua kan, trs ngadu kalo kena kacang HAHAHAHA.
https://youtube/4lq9vwuRXTs  Kalau gak tau mana yang benar/salah, penting/tidak, ya pertajam nalar dan cara berpikir Jangan sampai nalar dan logika rusak hanya karena kebanyakan info yg g penting.
semua orang belajar hukum la,comeon ini terang lagi bersuluh yeYes bab umrah memang dia lepas as a human but as muslim he not duh,u cant terbalik kan fact yang semua orang tahu,bukan kita yang letakkan hukum tersebut kerana hukum tu mmg wujud.
Semangat weekend produktif :))  Kalo bukan diri sendiri yang nyemangatin, trus siapa lagi Jangan manja.
Gw kasih tau aja itu lampu yang dipegang harga nya about 600 - 700 rb https://twittercom/bagibagirejeki/status/1225648361694351360 ….
Jangan membenci mereka yang mengatakan hal buruk tuk menjatuhkanmu, karena merekalah yang buatmu semakin kuat setiap hari yaps ini Bukti nyata secinta itu Aku sama umi @RiaRicis buku #SayaPamit menjadi saksi kehidupan  seorang wanita yg kuat tangguh dan baik hati @RiaRicispictwittercom/IBezxqVI8J.
Pagi ini saya berusaha buat ngejauhin hal-hal yang membuat saya sakit di masa lalu :).
Kesuksesan yang kita raih nanti itu sesuai dengan kadar Kelelahan kita saat ini.
emg, yang blg jelek siapaa .
أُحِبُّ الصالِحينَ وَلَستُ مِنهُم لَعَلّي أَن أَنالَ بِهِم شَفاعَه  Aku mencintai orang-orang yang soleh walaupun aku bukan daripada kalangan mereka Semoga dengan kecintaanku kepada mereka membolehkan aku memperoleh syafaat pictwittercom/vXyX6VQqQv – at Masjid Mu'adz Bin Jabal.
Rindu itu kamu, seseorang yang tak mampu kusentuh dengan tangan, namun dapat kutemani dalam asa dan impian.
just yang jeongin being naturally cute to start your day with full of uwus  #HappyINDay #INcredibleMaknaeDay #온세상이_아이엔으로_물든날 @Stray_Kidspictwittercom/M3juazZdDl.
Memaafkan dan meminta maaf Suatu perkara yang amat mudah untuk dilafaz di mulut, tetapi agak payah untuk ikhlas dihati.
lama² tipikal striker liga inggris yang utama musti betah lari kenceng kali ya body balance dan lainnya nyusul gitu perasaan cari striker susah amatt .
Sama seperti pelangi yang berwarna-warni, perbedaan dalam hidup itu lah yang membuat hidup ini lebih indah http://bitly/1MsPlH5 .
Awali hari dengan senyuman Apapun hasil dihari ini, saya serahkan semua hanya kepada Tuhan Saya percaya, apapun yang saya dapatkan adalah yang terbaik.
Hujan tak kunjung reda, lindungi lah semua dari hal yang tidak diinginkan Semoga kita baik-baik saja  #banjir.
Ada ajanya orang yang masih ngerendahin orang dan sering ngehsut orang lain biar ikutan sebel juga Heran.
Pikirkan skenario lain, bisa jadi temennya mau ngajakin join ke perusahaan dia yang mungkin dari segi pendapatan lebih baik atau mungkin juga temennya mau ngajak gabung MLM https://twittercom/FredyHariy/status/1224985196514041856 ….
"Dalam hidup, ada hal yang datang dengan sendirinya, dan ada hal yang harus diperjuangkan dahulu untuk mendapatkannya".
Pak menteri Agama, disini juga banyak pekerjaan yang membutuhkan dana, buat apa buang dana rakyat hanya untuk orang² menolak NKRI.
Ada kesedihan dan rasa sakit dalam kehidupan setiap orang Namun pada waktunya nanti akan ada sinar yang melelehkan kesepian di dalam hati, seperti hangatnya sup dan lembutnya tempat tidur~.
1 Pake helm yang kacanya gelap Atau pasang kaca film di kaca helm  2 Pasang flap/penutup pada plat nomor depan & belakang  Tau kan, ini buat apa.
"Pernahkah terpikir olehmu, semua yang kau lakukan hanyalah sia-sia belaka, itu akan menghabiskan waktumu" (Madara).
Sebagian orang tidak mau tau bagaimana jerih payah dan proses yang sudah kita lakukan, sehingga semudah itu tidak menghargai sebuah hasil ~~.
Wkwkwk mereka udah paling tebel lah pantatnya dibanding kita Coba punya aku yang 2012 gak lupa sandi, mau aku kentutin si 2020 :(.
Mungkin ga banyak yang sadar kalo bungkusan bumbu indomie udah berubah Jadi lebih gampang kalo huka bumbunya gak mesti satu-satu pictwittercom/M75yZA4h6a.
Ada yang ngorok kemaren tuh hmm .
Beginilah seharusnya seorang pemimpin yang baik.
bukan setakat bintik bintik mata tapi yang menyerupai anjing tu tak tahu nak cakap apa https://twittercom/emeerr_/status/1225403665717940224 ….
Hilang semuanya sudah tinggal nyawa yang masih susah hilangnya.
mau joging tapi ga ada yang ngajak.
Rasa yang pernah ada https://twittercom/cupofteahyung30/status/1225708466901221381 ….
Allah tidak pernah meninggalkan hambaNya, tapi manusia yang selalu menjauh dariNya ! https://twittercom/qultummedia/status/1225917201472946176 ….
apaanya yang bener sii.
muter psyco tiap hari pakai jbl temen cowo kadang yang nyetel temenku terus sorenya mungkun aku wkwkkw gantian.
di dalemnya ada yang reply thread juga wkwkwkwk aku suka aku sukaaaa.
yang esd nya cakeup bukan si wkwk.
Pemikiran aja yang rumit, kurang nyelow.
﷽  MENGENAL MANHAJ SALAF  Tanya :  Apakah pengertian manhaj salaf? Siapakah mereka para salaf yang dimaksud? Kemudian adakah kewajiban untuk mengikuti manhaj salaf?   Jawab :  Marilah kita simak penjelasan… https://wwwinstagramcom/p/B8SPJdeJEMB/?igshid=1zc2psjrh3yv ….
tapi sering di titik 'kenapa sih gaada feedbacknya ke gua?' 'kenapa gua terus sih yg harus ngalah, cape tau' tapi ya lagi lagi di nikmati prosesnya, disyukuri, mudah2an mendapatkan yang terbaik https://twittercom/abaksss99/status/1225916507281997824 ….
Bismillaah   HIBISCUS By Afifathin   》Hadir bagi #SahNaf yang suka  gamis kombinasi, untuk kesan ceria dan fresh 》Menggunakan bahan *#Imagine* yang halus, lembut, flowy, dan kwalitasnya sudah familiar sekali… https://wwwinstagramcom/p/B8SPJaiJJVb/?igshid=18r6ipqwqjfco ….
percuma juga bang pemerintah udah matian matian kerja keras buat menanggulangi banjir tapi masyarakatnya sendiri yang bikin banjir.
Astahfirullah nder Kau kebanyakan nyemil micin apa gimana? Pakek tanya Yaudah lu tanggung jawab! Anak orang itu hey! Jangan lupa taobat Sekolah, kerja yang bener biar anak istri gk terlantar :) Semangat!!!.
jadi bingung yang indah yang mana pictwittercom/DjSwA5DBPl.
Selalu ada batasan untuk seorang tamu Perihal ruangan mana yang boleh dimasuki, dan mana yang sebaiknya dikunci.
temenku ada yang udah cari uang sendiri nder dengan cara jualan ke temen2nya lumayan dia bisa bayar spp sekolah dan kebutuhan lain dari hasil jualannya.
Ada dua mesin atm, yang pertama ada perempuan sorang, yang kedua ada laki dua orang Aku gi beratur yang kedua Bila turn aku, yang perempuan tu tak setel lagi.
Jadi selain dia pinter, dia bisa nyelesain masalah masalah hidup dia Toh yang penting sekarang bukan cuma pendidikan tapi penyelesaian masalah juga Percuma pinter tapi dia depresi kayak aku:( Gamau anakku nanti ngalamin hal yang sama kayak aku Nauzubillah ya rabb.
Asal kamu tahu Wiliam yang bangkai dan merusak yang kamu banggakan paham kamu ?.
sekolah gua doang emang yang punya kolem renang di lapangan hehehe Disana banjir gak @R_AmelJKT48 ?pictwittercom/XqlM1lyL84.
Then do something about that you’re not what you are thinking , change that habbit  , minsan kabaliktaran yang iniisip mo eh kaya wag negatibo madami pang available na group .
#bbw2020 bulan depan yang nanti kiranya mau datang dari sekitarnya, silakan nabung, ya  (posternya jakarta, lokasinya tangsel ) pictwittercom/mI4AMAwJU1.
kalo ngumpat tu yang baik baik aja njingg .
Semangat ya teman seperfandomanku :') Ayo kita selalu berada disamping mereka Dengan cinta dan dukungan yang banyak buat mereka  .
sekalipun musik itu didenger tetep aja yang diliat muka  ngaku aja deh jangan munafik orang lebih bangga mengakui kalo dia suka sama lagu-lagu Peterpan ketimbang Kangen Band.
MENANGISLAH jika itu dapat meluahkan segala yang terbuku di hati MENANGISLAH semahunya jika itu dapat menenangkan hati yang bergelora.
setiap detik jam nyanyi psycho sama red flavor pokoknya lagu rv yang terkenal biar pada tertarik aja dulu, terus pas ulangan seni budaya aku nari psycho hehe.
Ada yang bisa dipeluk, tapi agama.
Para pembuat peti jenasah mengira bahwa tidak ada yang lebih busuk melebihi mayat orang-orang yang beriman KurasioSEHAT.
coba aja kamu list jurusan yang kamu mau, apa aja deh terserah misal kamu udah ngelist dan dapet kurleb 20 program studi nah itu baru kamu seleksi berdasarkan materi yang kamu suka, terus berdasarkan nilai rapor kamu, berdasarkan passinggrade juga ntar sisain tiga prodi, nah-.
Aku dulu beli sama yang besar+ampoule+fw itu 350 an, skrg aku jual preloved 250 hehe.
16Berhentilah mengeluh, karena orang yang disampingmu lebih senang engkau tersenyum Tiket pesawat murah Semarang Surabaya 2016.
Kalau masuk syurga lah, perempuan kan ramai kat neraka Sampai yang taat kat mak ayah, kat suami ni pun terpalit sekali .
KOP NANAS RX KING KOP NANAS YZ 18g HEAD SILINDER BELIMBING RX K RX S RX Z  RX SPESIAL ORANGE  Silinder kop Head Nanas Belimbing YZ kode 18G  Pilihan tepat bagi anda yang ingin mendongkrak performa Rx Series… https://wwwinstagramcom/p/B8SPHFHB19s/?igshid=1mfgt19vl0yme ….
Ketika tulus mencinta, meski dia telah berikan luka yg tak terlupa, rasa yang ada takkan pernah sirna, terutama kenangan indah bersamanya.
ada yang niat hack acount saya identitas saya demi sesuatu yang mematikan saya agar saya gak bisa apa apa ingat kalian mancing dulan kami yang nenggak@kheyanz brothers.
Ga usah pakai janji tapi ujungnya ‘aku belum bisa mastiin ikut apa engga’ atau ‘kamu main aja gpp,aku ga ikut’ padahal yang paling semangat ya anda ya bangsatt pas diperencanaan  pictwittercom/Izm9LaO9YB – at Curug Bajing, Petungkriyono, Kabupaten Pekalongan.
mba2 sales 2019 awal : "ayo kakk oppo vivo nya, kameranya bagus 2 jutaan ajaa"  mba2 sales awal 2020: "ayo kakk realme vivonyaa, cari yang ada snapdragonnya kan kak??".
"Ayah, ke mana pelukan hangat yang dahulu aku dapatkan sewaktu aku kecil, kini hilang entah ke mana".
Dear PHO Gangguin orang yang udah punya pacar Bangga? Seharusnya, mikir! Secara ga langsung lo udah ngerusak kebahagiaan orang lain.
Aku peduli, yang lain pasti juga peduli, ayo kak semangatt yaaa sekali2 boleh ngeluh, tapi jangan berlarut2— pokoknyaaa semangattt yaa .
Ga usah pakai janji tapi ujungnya ‘aku belum bisa mastiin ikut apa engga’ atau ‘kamu main aja gpp,aku ga ikut’ padahal yang paling semangat ya anda ya bangsatt pas diperencanaan  pictwittercom/Izm9LaO9YB – at Curug Bajing, Petungkriyono, Kabupaten Pekalongan.
mba2 sales 2019 awal : "ayo kakk oppo vivo nya, kameranya bagus 2 jutaan ajaa"  mba2 sales awal 2020: "ayo kakk realme vivonyaa, cari yang ada snapdragonnya kan kak??".
"Ayah, ke mana pelukan hangat yang dahulu aku dapatkan sewaktu aku kecil, kini hilang entah ke mana".
Dear PHO Gangguin orang yang udah punya pacar Bangga? Seharusnya, mikir! Secara ga langsung lo udah ngerusak kebahagiaan orang lain.
Aku peduli, yang lain pasti juga peduli, ayo kak semangatt yaaa sekali2 boleh ngeluh, tapi jangan berlarut2— pokoknyaaa semangattt yaa .
Kau tidak perlu memaafkanku, apapun yang kau lakukan aku akan tetap menyayangimu.
Otak : mau aku ingetin lg kejadian kejadian yang bikin kamu malu akhir akhir ini?.
Aku tau rasanya itu   Cath, aku harap sekarang kamu baik-baik aja ya sayang Aku harap kamu bisa lebih bahagia sehabis lepas dari dia, dan mendapatkan orang yang lebih pantas untuk kamu Semangat, Cath Masih banyak orang yang sayang sama kamu, love you ☆ pictwittercom/NjbvTyDGPX.
Cinta yang ditanam dibumi, namun bersemi di langit  Kelak itu, kita  #Mamo-Zein.
Budaya dan keadaan sosial yang berlainan la.
Aku sadar aku yang memilih utk bertahan, harus bisa terima semua resiko dan nyetok sabar sebanyak mungkin untuk LDR ini.
ap cuma aku ya yang blm pernah minum kiranti? .
bila kau selak gambar lama, kau jumpa kenangan yang kau rasa kau betul2 rindu, airmata tu mengalir dengan deras tanpa ada yang mampu menahan air mata yang dah lama dipendam.
Mau nanya dong kalau buku yang lengkap ttg biologi itu bukunya siapa ya lupa  Waktu itu pernah lewat tapi lupaaa :".
Itu doang yang kepikiran Awalnya malah mejikuhibiniu, tapi gak cukup karakternya https://twittercom/resolusibahagia/status/1225207150227537920 ….
Bukan susah cari yang setia Cuma belum saatnya aja :).
you are so right My boss is a moderate democrat and he LOVES buttigieg he actually keeps telling me how a Buttigieg / Yang ticket would take out Trump If Yang went that direction, I MAY be into it unlikely thought though  yang has too much integrity to go into work with pete.
Semoga lancar ya ujiannya, dan dapat nilai yang memuaskan Aminn Semangat .
yang ini kayaknya kakk aku bukan sender soalnyaa.
Karena yang baik belum tentu sehat WKWK opose.
Eh ape pulak saye yang kene.
yang, nak 100  harap terlebih 0 kat belakang hehe.
yang ganonton mutualan yu.
Bagus bagus wkwkk yang sabar .
menjaga apa yg dipunya yang lepas yaudin.
Tipe orang yang jarang banget ganti lock screen hp udah 4th cuma ganti 2 kali Yermseul masih bertahan sihh ini dan bakal lebih lama kayaknya  pictwittercom/s3tSCDHSuP.
Gapernah nyaman sama yang namanya adaptasi.
Jangan pernah merasa dirimu tak cukup baik, karena bagi seseorang, kamu adalah yang terbaik.
Menyesuaikan yang pake.
Orang yang berjaya adalah orang yang berani buat keputusan dan bertindak secara luar biasa!  Assalamualaikum & Selamat Pagi #LeaderTeamCikyaFighter.
Karna ga semua orang bakalan ada buat kamu, dan ga semua sahabat bakalan perhatiin aku  Mulai dari sekarang yukk jadi lebih mandiri Hidup kita ga muluk muluk harus punya teman, inti dari hidup yang sebenarnya adalah bisa bersosialisasi dengan sekitar.
Arya kalo ikut uji nyali,malah kameranya yang lambai-lambai.
Avail morning sex yah beb, yang mau keep slot bisa dari skrnginfo http://Wame/+6281311324876  #availjaksel #availjakarta #codjaksel #codjakarta #bojaksel #bojakarta #includejaksel #includejakarta #expojaksel #expojakarta #bisyarJaksel #bisyarjakarta #wpjakselpictwittercom/CacEs81rCK.
yang bs benerin cepet mana? dm dong #zonauang #zonabupictwittercom/X2sg5SbE3z.
@tumnulit ini akun palsu, kalo mau liat karya tumn ulit yang asli liatnya di IG atau Facebook Keknya ini yang buat fake ornag Indo deh, karena isinya orang Indo Hadeehhh pictwittercom/6Zs1fYIIJv.
yaudah suruh orangnya tutup akun, ada yang ribet kenapa dibikin simple yekaan.
Sbl bgt masih pagi udah ada yang ngeroko, jadi gaenak kan udara paginya.
Nah kan emang mereka dari predebut juga udah rame tapi mungkin ngak semua orang yang tw stand mereka.
Ini nih yang di cari" sama ortu.
Hei Pria ! oral lah pasanganmu jilat isep sedot makan vaginanya krn itu merupakan kesenangan & kepuasan baginya Hanya pria egois yang memberikan service sekadarnya tanpa membuatnya puas  Kl Maher si emang doyan bangettttt Yuuuk .
Drama tawar menawar yang pembelinya sok2 ninggalin pas lagi sayang2nya   "Tiga belas rebu ya pokoknya udah titikkalo gabisa aku cari tempat lain" lalu si penjual dengan besar hati berkata  "Yaudah iya  Boleh bu" dalem hati si penjual (mksd gw ywdah iya baku hantam aja ayok!!).
Good morning, betul ke sape yang berak pagi pagi ni sistem penghadapam dia bagus?.
Persalah sangkaan yang hqq.
Kenapa ya dulu waktu kuliah ga pernah belajar sejarah penguasa2 Inggris? Kan penguasa mana yg sedang berkuasa ngaruh sama gaya sastranya Contohnya: era Victoria, era Edward, era Elizabeth, atau mau yang lebih jadul era Anglo-Saxon Setiap era-era itu punya gayanya masing2.
choi san donggg, gimana gimana sejauh ini fav song nya yang mana nich.
*Mau* punya produk keren yang dijual oleh *BLI30749131* Segera kunjungi https://lapakbliuntungcom  *Belanja?* Di http://lapakbliuntungcom  aja, *Klik Dapat Untung!*.
So far the statement holds true for yang.
I'm comeback everyone Awkwkwwk Gak ada yang kangen kan? Ya engga adalah sadari diri Nu.
Sebulan pada 2020 banyak ujian Yang membuat kita lebih mendekatkan diri kepada allah Dan yang pasti bahan" Dapur pada naiktapi masih bersyulur di beri kesehatan oleh allah #HexosPermenPelegaTenggorokan.
Bakal gimana kamu kalo dituduh atas apa yang tidak kamu lakukan?.
Anjir banyak yang likes euy temen w famous.
ku teringat kini akan cintamu yang selalu tulus untukku kasih beratnya hatiku kehilanganmu luluh lantahkan hatiku ditinggalkan kamu.
Akan ada waktunya, Dimana kita hanya dicari ketika diperlukan, dan dilupakan setelah dapat apa yang diinginkan  Itulah lumrah kehidupan.
I am very open to opposing ideas and good spirited discussion, that’s probably why a lot of people in the yang community probably follow me, but when someone is blatantly racist I will not discuss if they are part of the tame, systematic racism side or the white nationalist side.
Buat peserta angkot kayak kita jelas bedanya kini dan dulu Terutama Jaklingko n mikro bus nya Lumayan gantiin metro mini yang you know lah kayak apa Much better now Alhamdulillah.
di akun yang wayv(nangis emoji) males bukanya.
Telat bgt sih, but i'll try Bismillaah   1 Sebuah seni untuk bersikap bodo amat 2 Muslimah yang diperdebatkan 3 Seni Berbicara.
ciye yang kangen masa lalu nya :') #flshbck.
⠀ ⠀⠀⠀⠀Bisa begitu, ya? Kalau iya, di sini juga turut senang karena bisa tambah pahala orang Kalau laser pun kondisi mata harus punya minus yang tinggi, bukan? Ngga semuanya bisa, itu yang saya dengar, sih ⠀.
Ada yang kelas pagi juga ngga? Wkwk pictwittercom/8WoieEljiB.
Gemeeeess Aku sukanya kura-kura, karena dia punya rumah yang nyaman Kaya aku ke kamu sekarang, nyaman (~‾▿‾)~ https://twittercom/L_MarshaJKT48/status/1224562847465668610 ….
Dan aku seneng bgt super seneng 1000 derajat celcius, eh 1000%  Seneng bgt kakkk, makasih bangett gatau ka febby malaikat dari mana yg ngasih harapan buat yang ga punya uang untuk nonton The Dream Show  semoga aku kepilih ya ka  aamiin.
Jam 5 bangun langsung ngerjain persiapan Lokmin Bulanan! Lalu disambut dengan celotehan pagi yang tak bisa dihindari! .
Mari kembali melakukan hal yang sama seperti dahulu.
Gw cuma takut, pemahaman mereka yang disebarkan di sini  Bukan fisik yang dilihat Dari jarak jauh aja bisa merubah pola pikir, apalagi yang berhadapan langsung  Mana orang endonesia netijen aja pada bloon kan https://twittercom/BBCIndonesia/status/1224917693406621698 ….
Yang jenuh sama rutinitas yuk kita jalan2, ditemenin sama tim Climax yang kece2 Langsung hubungi CP kami aja :).
Kalian para haters ngga akan tau dan ngga akan pernah mau tau rasa sakit apa yang one it rasain Yang kalian tau one it itu t*xic dan ngga bisa menerima kenyataan Semoga idol kalian ngga ngerasain hal yang sama kayak kita https://twittercom/Firdisneykim/status/1225064448039063553 ….
#Fact Jiraiya merupakan satu satunya shinobi yang menolak untuk menjadi hokage.
Kadang dunia hanya membawamu pada hal-hal yang belum kamu punya, sehingga kamu lupa arti syukur itu apa.
lagi bosen sm hidup yang gini-gini aja.
Ada yang berubah dari negeri ku, semenjak mainannya mark masuk ke indo, aku sudah tidak pernah liat orang main judi kelereng.
Berita terbaru mengenai seorang warga negara Indonesia yang terinfeksi virus korona di Singapura seharusnya mematahkan logika tentang orang Indonesia yang kebal  #Humaniora #KawandalamPerubahan @aik_arifhttps://bebaskompasid/baca/kesehatan/2020/02/05/bahaya-wabah-korona-di-era-digital/#utm_source=medsos_twitter&utm_medium=link ….
Cik**s atau Cen***a? Gue lebih ke yang pertama.
ㅤ ㅤ  ㅤ ㅤㅤ Kita adalah keasingan yang pernah bersama  ㅤ ㅤ ㅤ ㅤㅤ.
Demi Allah saya lahir dan besar di Padang tidak ingin kota ini terkena Azab Allah karena maksiat merajalela Dan masyarakat juga banyak yang lapor kalau harganya murah Untuk itu saya bekerjasama untuk mencoba lalu menjebaknya Saya tidak mau syahwat saya lemah .
yang nonton tds yang nonton tds!!! :"))))  aku tidak nontonnnnnn!!!! :").
Bird of prey? Milea? Mulan? Duhh nonton yang mana nehh.
Tim bubur yang diaduk pictwittercom/ZgR8ayM6FR.
https://newsdetikcom/berita/d-4887320/ppp-usulkan-2-opsi-ke-jokowi-yang-tak-mau-pulangkan-wni-eks-isis … Kalau eks ISIS yang tertipuseperti apa brurrr? Gimana kalau semua ngaku tertipu? Tertipu 72 bidadari .
Memaafkan adalah cara balas dendam yang terbaik #SM.
Nagato adalah cowok bertindik banyak yang ku cintai WKWKWKWW HUSBANDOKU https://twittercom/cursedkidd/status/1224962111639416832 ….
Suasana yang selalu ku rindukan, berkencan dengan Alam serta bermanja dengannya Aku rindu menghirup udara segarnya, aku rindu mendengar suara Alam yg mampu menenangkan hati serta pikiran, Dan Aku rindu melihat pemandangan yang mampu memanjakan mata ku pictwittercom/Pb1G3Vqkdd.
2009 pas gw masih sd, rumah jadi warnet main counter strike 17 atau brp ya main 1 warnet make jaringan lan Sekitar 2009 menuju 2010 gw pindah ngegame main perfect world karena ada org yang main itu game dr pagi sampe ketemu pagi doang gw liatin ternyata seru anjg https://twittercom/Auliadi_25/status/1224976819666874368 ….
Apa yang susah dari membalas dengan ketik beberapa kata yang mungkin itu tidak penting buatmu, tapi membuat orang lain merasa di hargai :(.
Tanpa aku sadari, kepedulian bisa menyakiti Sampai kau berkata susah untuk bergerak Aku sendiri yang harus terluka Karena merasakan pedihnya kehilangan  - c.
I perlukan gambaq yang lebih clear & sharp untuk tgk muka sorang sorang.
pernah tapi yang diblok ga sadar akhirnya unblok aja dah.
hari ini 6 february 2020   aku kehilangan orang yang tercinta dalam hidup aku, orang yang telah mengalirkan susu badanya dalam tubuhku dialah nenek ku   AL-fatihah.
I’m just gonna say it, I don’t have any hope in our current government BOTH SIDES The only hope I’ve got right now is in yang and oddly what I’ll do if he doesn’t get a spot in our government.
Njir kaya gua ga bisa banget nyusun kalimat bagus kaya carat yang lain  @pledis_17 @pledis17_STAFF @pledisnews #플레디스_위버스_최소해.
Dan terimakasih yang sudah memberiku bahagia, meski tak berlangsung lama  Semoga bahagia selalu menyertaimu.
sepakat kalau begitu karena ada orang yang kecendrungannya lebih suka mengerjakan ibadah ritual, tapi ada juga yang kecendrungannya lebih suka mengerjakan ibadah sosial.
Pelukmu Mungkin itulah yang kubutuhkan, ketika peluh dan lelah dunia sedang menghampiriku.
Mau yang item  Wish me luck.
ㅤ ㅤ  ㅤㅤ  ㅤ ㅤ  ㅤ                     Day 37 of 366                      “Kita bukanlah dua garis yang tak sengaja bertabrakan, sekeras apapun usaha kita berdua, saling menjauhkan diri dan hati pada akhirnya akan bertemu kembali” ㅤ  ㅤㅤ  ㅤ ㅤ  ㅤㅤ  ㅤ  ㅤ.
Tepat sebulan dimana temen gua wa gua buat ngga buka sosmed manapun, karena penasaran akhirnya gua buka Dan disitu posisinya gua lg belanja bulanan, pas tau kabar langsung nangis di situ ga peduli org yang meratiin gua:(.
Pakej langkawi yang kami offer serendah RM219/org 3H2M Penginapan, kereta dan island hopping pictwittercom/fjzvsRiVEL.
Orang yang paling tidak bahagia ialahMereka yang yang paling takut pada perubahan.
iyaa wkwkw inget bgt yang itu palingpecah sih :").
Sukanya bisa nambah lingkup pertemanan Dukanya masing2 punya ego yang belum bisa disatukan smpe akhir kita kkn Jadi tiap minggu ada aja yg kelahi, dan sekarang udh selesai kkn kita gak pernah ada niatan ngumpul gitu :(.
Lu pernah mikir apa yang gua rasain? Nggak kan? Terus buat apa gua harus pikirin perasaan lu? Penting?.
https://wwwsbscomau/news/nancy-pelosi-tears-up-donald-trump-s-state-of-the-union-speech …  Ketua DPR Nancy Pelosi merobek salinan pidatonya yang diberikan oleh Presiden AS Donald Trump beberapa saat setelah dia menyelesaikan State of the Union  [ ga ce-esan sihga kompak deh! ]  #kamisambyar #vcsbugill.
Anda Mencari Toko Bunga Papan di Malang? ㅤ # Kami dapat membantu Anda untuk mengirimkan karangan bunga dukacita ke Malang ketika ada saudara Anda yang meninggal ㅤ # Kami dapat membantu Anda untuk mengirimkan… https://wwwinstagramcom/p/B8NFmpYl8S2/?igshid=1w1wfjvetyss9 ….
aneh     saya di Surabaya yang semalam belum tidur tiba-tiba mendengar notifikasi dari BMKG tidak merasakan apa-apa.
# Bora memiliki kakak laki laki yang ternyata adalah fans dari girlsband Kara .
Mendung blm tentu hujan,  Nyaman belum tentu sayang, Sayang belum tentu jadian, Udah jadian kadang sama yang lain Hiyaaaaa.
Waalaikumsalam Bersyukurlah apa yang kita punya karna belum tentu orang lain memilikinya  Selamat pagi mba Salam kenal Polbek ya :).
Buat kalian yang butuh informasi, berita dan bacaan bisa nyobain aplikasi Kureta Pengalaman baca kalian bakal lebih meningkat dengan Kureta cobain sekarang!  #Kureta #Android #Apps #News #Article #Read… https://wwwinstagramcom/p/B8NFmUYF3Rs/?igshid=18plpunbrd7n9 ….
SERIAN: Projek Bekalan Air Kampung Panchor Dayak di Serian yang bernilai RM4 juta dijangka siap pada bulan Julai tahun ini  https://tvsarawakcom/projek-bekalan-air-kampung-panchor-dayak-dijangka-siap-julai-2020/ ….
Mestinya kodok yang melapor .
Semua tidak ada yang benar atau pun salah, yang penting kita bahagia bukan? :').
Jangan asyik salahkan pilihan yang kita dah buat Tapi fikirkan macam mana nak perbaiki hidup yang sudah kita pilih   Hidup tak akan menjadi lebih baik dengan termenung dan merungut tentang apa yang terjadi tanpa usaha untuk berubah dan baiki kesilapan lepas.
yang penting bukan aku la.
PAGI MOOTS ku kirim foto yang indah ! pictwittercom/DNcMk6cZcZ.
Matigas talaga parati yang jay @Spadiktus1 hahahaha.
Hengko yang nak sakit Pastu meraih simpati orang.
Apakabar kalian yang masih jadi pengagum rahasia?.
ah yang kaya gitu mah tipe dikasi hati minta jantung wkwkwk.
8A's , 7A's , 6A's , 5A's , 4A's , 3A's , 2A's , 1A's or takde A sekaliponAnda sudah buat yang terbaikTak mengapa,SPM Ada lagiBerusahalah.
Untuk saat ini, lagu Temaram yang paling cocok untukku Wkwkwkwkwk.
Morning untuk yang cantik yang tak cantik pergi tidur balik.
Kan lu yang punya nah w gapunya.
Below is the net effect of Andrew Yang’s UBI/VAT plan; it benefits most Americans (bottom 94%) Prominent Economists, including Prof Greg Mankiw who wrote the Econ 101 textbooks (and a former Republican), endorse Andrew Yang’s UBI/VAT plan over others’https://wwwtheincomercom/2019/10/21/harvard-professor-greg-mankiw-endorses-yangs-freedom-dividend/ …pictwittercom/WEU270nLo2.
"Jangan terlalu berharap apa yang dapat dunia berikan untukmu,Tetapi berikanlah yang terbaik untuk dunia Niscaya dunia akan menjadi tempat yang lebih indah".
Siapa sih woi yang sakitin borong borong! Buat gue aja lah kalau lo gamau!.
aku yang minta maaf walau kau yang salah.
Cinta tak hanya sekedar kata Cinta harus ditunjukkan dalam tindakan nyata, karena cinta butuh sesuatu yang bisa dipercaya.
Hidup tak selalunya indah tapi yang indah itu tetap hidup dalam kenangan #TF.
Pak Gymnastiar minta pendapatnya dooonggg Mengenai gubernur yang nebangin pohon (merusak) Monas mohon pencerahan please.
Berapa negara habis biaya untuk foto2 beginian ya? Nga ada wartawan yang mau bikin berita investigasi ya?.
Melihat berbagai problem yang terjadi di dunia ini Sepertinya memang karena kesombongan kita sebagai manusia yang merasa lebih tahu ketimbang Allah  udah, balik ke Islam aja! #IslamSolusiTuntas #KhilafahSolusiHakiki #SyariahIslam.
Astaghfirullah nyebut yang banyak Eh belom ngucapin morning Morning for @x1official101 and one it only Hoping good news always come to both of us .
Hmmm kalo temen lama yang emang lamaaa banget ga ketemu nanya, i dont feel offended sih Toh udah lama gak ketemu ya jadi itu cara kita buat tau kabar Kalo temen yang tiap hari ketemu, dimana mana liat dia, trus masi nanya "jadi kapan nikahnya?" O apa gak ku tendang mukanya :).
Elok la dia tinggalkan perempuan yang grammar ke laut ni “Something to said” smh .
yang udah udah mah begitu biasa nya .
Rambut Wendy berwarna biru karena Wendy bilang kalo dia bekerja keras agar dapat mengekspresikan biru yang cerah Wendy juga merasa senyumnya cool Wendy dan biru sangat cocok bagi Wendy.
Tolong spoiler lagu barumu yang ada "skkkrtt skkkrtt" "wwwaaa waaa wwwaaa aaa aaaa" nyaaa beneran di rilis  belum2 aku udahh jatuuuh cintaa sama beat dan flow nya  @official_mino_  sumpaahh.
Yazzz @CariApetu anak no 8! Yang dah tak disayangi.
Untuk yang hendak merayakan Palentinan, silahkan simak jadwal di bawah ini  Dress Code : Just Girly  #TolakEksISIShttps://twittercom/peleTANPA_r/status/1225089477460123655 ….
dodo graduate yang dateng 10 orang memb x1 aamiin,,,,.
kalo gw yang jadi dokternya auto meleleh ditatap kayak gitu https://twittercom/humorandanimals/status/1225052072908918784 ….
Jengkel bangetselain bukan cemburu dengan pacar tapi sama temen baru yang masuk sekolah atau kampuspun pertama kali jumpa deket banget ,,,lah terus udh jumpa kawan yg baru lagi bah kawan yg baru satu lagi tinggal,padahal waktu masuk kmpus mah deket banget baru kenal udah jalan.
Ehh ada tetet   Bagus juga sih, lu coba deh motong kek gitu Tapi jangan nyesel lu_-, tapi kek nya cocok sih  Tapi gaya yang sekarang juga cocok sih, gpp nyari pengalaman baru yeekan.
nderr kembali lah ke jalan yang benarrr jgn diaduk.
Negeri kabut,sebuah seni untuk bersikap bodo amat,cinta yang marah https://twittercom/akubacadotcom/status/1225059696584773633 ….
# kok gitu?! aku potek nih  up 2 beb itupun kalo ada yang mau, kalo gak ada ya mau aku keep sih beliknya udah mahal dari awal :(.
Jangan terlemahkan oleh angin permasalahan Layang-layang mampu terbang tinggi karena berani melawan angin Hanya layang-layang yang putus benang yang hanyut oleh angin.
Samaan!! tapi punyaku yang ini dinggg pictwittercom/aDPTkGHyU3.
Ah makin banyak orang ngatur-ngatur hidup orang lain disini Ngopi ja lah sambil memandangi yang dipandang.
Yasudah buat apa menyesali,apa yang sudah terjadi.
Mencoba kembali berdamai dengan hidup yang menyebalkan.
Kemampuan mengelola uang, itu jauh lebih penting daripada kemampuan menghasilkan uang Agar apa yang kita hasilkan tidak hilang percuma ~.
Kehidupan yang indah tidak terjadi begitu saja, melainkan dibangun dengan doa, kerja keras, pengorbanan dan cinta.
Titigan mo yang biostat mo yvette, baka kusang masagutan yan .
Idk why I see all this "would you support @AndrewYang if he ran as a ___" I support yang not a side!! Not left not right FORWARD!!! Become part of the cure not the symptom! #yanggang #yang2020 #humanityfirst.
Aiko menggunakan tangannya untuk mengusap kepala Rudolf, bahkam dengan suhu tubuh yang seperti ini pun Rudolf masih mau bertumpu padanya.
Pagi yang cerah untuk jiwa yang sepi pictwittercom/9A2GVQANep.
Auto baca "bo po mo fo de te ne le ge ke he ji qi xi zi ci si zhi chi shi" yang r y w lupa bacanya gimana ekwkw.
Haii kalian,,, yang belum kenalan sinih kenalan dulu.
Ternyata bener ya  Banyak orang baik tapi gak banyak dari mereka yang bener2 ikhlas.
janganlah dulu bahagia pada apa yang udah ada punya waktu ini, tapi berusahalah terus untuk suatu hal yang tidak dulu anda renungkan sebelumnya.
Ini 2 hari yang lalu din  Tadi dini hari juga, pusatnya di Bangkalan.
Dia anak jesya yang paling jesya sayang soalnya hehehheh.
Itu ajaran orang Tua dulu Dan sampe sekarang kalau lewat gang atau jalan dalam kampung/kompleks kalau melewati orang Tua yang sedang berdiri di pinggir jalan selalu bilang Nuwunsewu pak bu Otomatis.
Saat kita telah sampai di puncak keberhasilan, jangan pernah melupakan orang-orang yang telah mendukung kita.
Purwokerto 3x balesin komen kek gini semoga ada yang nyangkut.
GF yang fanskn BF dia sumpah BAE, GF Yang Yang tak Cari laki lain time susah sumpah BAE, GF Yang selalu wish GM/GN n love u sumpah BAE.
Pernyataan gw sedikit ambigu  Jadi gini, di hp ada 2 kontak cowo yang namanya sama Yang ke-1 itu yang gw demen stalking-in Yang ke-2 itu temen gw, bukan orang yang gw stalking-in  Nah temen gw ngeh nya gw stalking dan demen sama si cowo ke-2, dan yah, gitu ceritanya Slh phm.
Semoga yoyon selalu diberikan kesehatan, kebahagiaan,  serta rezeki yang lancar dan berkah  Dan semoga yoyon selalu bisa mengharumkan nama Indonesia Aamiin  Semaangat selalu mas Yoyon.
Gatau da gada yang larang.
Itu ajaran orang Tua dulu Dan sampe sekarang kalau lewat gang atau jalan dalam kampung/kompleks kalau melewati orang Tua yang sedang berdiri di pinggir jalan selalu bilang Nuwunsewu pak bu Otomatis.
Saat kita telah sampai di puncak keberhasilan, jangan pernah melupakan orang-orang yang telah mendukung kita.
Purwokerto 3x balesin komen kek gini semoga ada yang nyangkut.
GF yang fanskn BF dia sumpah BAE, GF Yang Yang tak Cari laki lain time susah sumpah BAE, GF Yang selalu wish GM/GN n love u sumpah BAE.
Pernyataan gw sedikit ambigu  Jadi gini, di hp ada 2 kontak cowo yang namanya sama Yang ke-1 itu yang gw demen stalking-in Yang ke-2 itu temen gw, bukan orang yang gw stalking-in  Nah temen gw ngeh nya gw stalking dan demen sama si cowo ke-2, dan yah, gitu ceritanya Slh phm.
Semoga yoyon selalu diberikan kesehatan, kebahagiaan,  serta rezeki yang lancar dan berkah  Dan semoga yoyon selalu bisa mengharumkan nama Indonesia Aamiin  Semaangat selalu mas Yoyon.
Gatau da gada yang larang.
Pembantu pelakon ada Amrita Singh kot dalam Badla, Ankita Lokhande dalam Manikarnika, Sayani Gupta dalam Article 15, Madhuri Dixit dalam Kalank, Zaira Wasim dalam TSIP tapi Amrita yang tak menyerlah langsung boleh dapat sebab dia dari Gully Boy lol.
Hi Kak Ridwan, terima kasih atas saran dan masukan yang Kakak berikan Saran Kakak sangat bermanfaat untuk meningkatkan pelayanan dan kualitas kami ^WF.
info forwarder dari Us ke Indo barangkali ada yang tau, yang terpercaya & murah kalau bisa  @infomalang.
Ada seseorang dalam hidupmu yang ketika ia pergi, maka ia juga membawa sepotong hatimu #peluangusaha #peluangusahaonline.
aku menjadi sesesorang yang berkali-kali ditinggalkan, that's okay, lebih membuatku tenang walau tenangnya di akhir bagian, di awal memang menangis yang kulakukan, tapi tenanglah, itu cuma sebentar  Kau tau mengapa aku tidak pernah ingin meninggalkan?.
[FACT] Leeteuk pernah bilang kalo Donghae itu dongsaeng yang taat dan teladan yang baik.
Memiliki hidup yang lebih baik itu adalah pilihan antara mau terus mencoba atau terus mengeluh.
ada yang kangen, tp bukan dewa 19 .
Heechul mengajariku bagaimana menjadi bangga pada diriku sendiri, menjadi apapun yang aku ingin menjadi :).
Tidak ada yang abadi Semua kan kembali pada asalnya :") #Quote.
Tak selalu orang terpintar yang mendapatkan yang terbaik; orang yang mempunyai kegigihan membaca, orang yang terus bertahan dan tak pernah menyerahlah yang mencapai sukses - WE Corey.
Nanti kita cerita tentang hari ini Dan esok kita buat yang lebih lagi.
Yuk yuk bawa LS lagi yuk ngechant yang keras lagi yuk  https://twittercom/jeketifeed/status/1228626306524311552 ….
"Jangan pernah berhenti bermimpikarena tak ada yang mustahilselama mau berjuang untuk meraihnya".
Pernah ditolak? Belajar dari Salman Al Farisi, perempuan yang dia suka justru nikah sama sahabatnya Bukannya marah atau apapun, dia justru ngasihin mahar yang dia siapin ke sahabatnya itu Aku? Apalah daya aku yang cuma gini-gini aja wkwk  Monggo pictwittercom/AZz3FlfZXm.
Ano ba yang renegade na yan nakakain ba yan????????.
tak tak tak tak bukan itu yang dimaksudkan.
Aku memang bukan yang terbaik untukmu dan aku memang bukan yang terindah bagimu.
Cuma gara2 hal kecil aja lo suka marah2 gak jelas, cemburu itu yang wajar ya kalo udah kelewatan gitu yang ada malah bikin berantem!.
Siapa yang dorong noon?iseng bener dorong2 makanab gua diperut .
A vote for yang is useless and might as well be a vote for trump wtf.
Mimpi yang cukup creepy :(.
Cintailah yang memberi nikmat dan jangan engkau cintai nikmat yang diberikan.
#BeritaGorontalo Dikbudpora Akan Buat UNBK Yang Nyaman https://wwwgorontaloprovgoid/informasi/berita/prov-gorontalo/dikbudpora-akan-buat-unbk-yang-nyaman …pictwittercom/IMrbFj8mI0.
Ada yang menonjol tapi bukan bakat.
Selamat pagi bunga yang sedang layu.
Kesalahan Yang Dilakukan Oleh Manchester City Sehingga Digantung Dua Tahun Oleh UEFA https://sukanpluscom/kesalahan-yang-dilakukan-oleh-manchester-city-sehingga-digantung-dua-tahun-oleh-uefa/ ….
Sedikit atau banyaknya pengorbanan yang kamu lakukan demi mendapatkan cinta tergantung dari wajahmu.
Haha tula Last sekali famly day plg grand rx12 yang handle.
Ada yang masih cinta tapi bukan KOTAK.
Jika dia memilih mempertahankan kebiasaan buruknya, pilihkan kekasih baru yang lebih baik bagi diri Anda.
Kucingnya gaada sopan santunya wkwk Orgnya suka julid Ngata-ngatain ak yg suka koriya koriyaan tp suka minta skin care korea ku / make-up2 ku yang korea Hahahahaha.
Ada yang versi susu ada yang versi jus jeruk hye wkwkw.
NYOBAIN FILTER KEKINIAN, SEBERAPA CAKEP KAMU? YANG LAGI BANYAK DIPAKE RANG-ORANG    A THREAD Disclaimer: saya hanyalah pengguna ig yang iseng iseng doang, berharap filternya berpihak pada kegantengan saya, dan seenggaknya bikin bahagia haha pictwittercom/ASrOygObtJ.
[Setitik review]  Jadi, mana yang manusia, mana yang binatang? pictwittercom/nTPUjM2rUw.
⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀ Setelah duduk, ia merapikan pakaian sejenak beserta memindahkan ponsel yang semula berada di saku menjadi ke tas kecil miliknya Ketika mendengar panggilan, Tsurara menengok ke arah sosok di sampingnya dan menemukan bungkus permen tersebut— (cont).
Jika ada orang yang menghina anda, jangan terburu-buru menyangkal pernyataan mereka Sepertinya mereka benar.
Paling benci sama orang yang dateng kalo cuma pas butuhnya aja.
sama yang kemaren juga ngomongnya gitu.
Mengenal konsulat di Gontor Konsulat adalah perkumpulan santri asal dari daerah yang sama Gontor menjadi jujugan ilmu oleh orang-orang dari berbagai daerah dan negara Ibarat sumur di Padang pasir  So semangat… https://wwwinstagramcom/p/B8m1fHegOas/?igshid=pc5dzhk5doa3 ….
Punyaku gabisa, harus donlot yang berbayar, 40k:(.
Met pagi juga, komentar rokok  kebiasaan yang dilakukan ber ulang ulang, kurang baik untuk kesehatan .
#FotoSMA kenalin aku yang lagi pegang susu pictwittercom/R91vpFDtBO.
Dia yang memberi bahagia yang tak dapat kamu jelaskan akan selalu menjadi alasan atas sedihmu yang juga tak dapat kamu jelaskan.
thank you, yang   tapi lemon itu buat bikin asem, bukan buat bikin wangi ehe, suka pinter pacar aku ya .
“Ada satu hal yang pasti dan telah dibuktikan oleh sejarah… bahwa manusia adalah makhluk yang sampai kapanpun tidak akan bisa saling memahami…” (Pain).
hayu sarapan mau pilih yang mana @taedhyuncpictwittercom/qNXQuKBziv.
#Fact Jiraiya merupakan satu satunya shinobi yang menolak untuk menjadi hokage.
#FotoSMA Sebulan lagi gw lulus dari SMA Tebak gue yang mana? pictwittercom/fpKXN1xi7B.
I also see that we are in two polarizing parts of the country (Chicago vs Appalachia) - the yang supporters in traditionally blue vs red states can (typically) find more likeminded neighbors and candidates; its worth playing it out as time will tell.
Mau bikin video kaya aishakina tapi aku kentang bgt yang ada malah cringe.
Dari 2 tahun lalu kepengen banget tapi ya belom bisa kebeli Ga ada yang mau beliin gitu ta?.
emang gaada yang ngomong.
Yahhh mama aja deh yang beli chikin nya, sujin mau?.
Bantai la, Nat bagak kau, kasi info yang benar dong.
Jadi kurang senang bila hospital tu tular dengan perkara negatif dan kata kata yang tidak elok mengenainya  Tempat saya cari rezeki dan ibadah dalam kerja tu wahai kalian  Tidak perlu kamu perlekeh mana mana organisasi, kamu punya pilihan Sudah cukup matang untuk itu, bukan?.
Kenapasi cowo yang punya alis tebel sama kumis tipis kalo senyum bikin melting:(.
Gue rindu kemunculan imam sholatku yang rajin nongol pas pulpres ntu.
missing tiny boy yang pictwittercom/CsPWvOeYxQ.
Sediktnya 12 becak berhias atribut Golkar yang mengikuti rombongan DPD Partai Golkar #GolkarSolidhttps://breakingnewscoid/read/daftar-ke-kpu-golkar-bantaeng-boyong-iring-iringan-becak ….
yoii, dia sendiri kok yang bilang.
I'm not a romantic girl But, indomie Dari banyaknya merk mie instan, mungkin ada 88 merk lebih didunia ini hanya indomie yang selalu setia dengan lidah dan dompetku begitupun aku akan selalu setia denganmu #HypeAbisInTheClouds.
ga nyangka gua bakal banyak yang rep https://twittercom/dprliveo/status/1228830080513658882 ….
Pagi yang lucu sekali.
hey!! don’t vote for yang!!! if you do you’re re-electing trump :’).
Buat lu karena lu yang baca.
Ada yang berpura-pura dengan dalih membuat lengan sebuah suasana,.
yang videoinnya anjay ngakakkk https://twittercom/bdgfess/status/1228784837760143360 ….
aku stiap suka seseorang selalu bilang wkwk kebanyakan ya gasukses, tapi gapapa yang penting perasaan udah lega dan gasuksesnya mungkin karena emang menurut Tuhan orang itu bukan yang terbaik dari situ aku bisa tau itu.
Ga setuju bkn berarti benci Karakter kalian aja yang emang beda   Ga suka bkn berarti kamu "buruk" Persepsi kalian aja yg ga sama.
Orang tua yang mana dlu nih?.
there is probably a bigger overlap between harambe voters and yang voters than we’re ready to handle.
Permasalahan yang sulit di selesaikan jadii pen nangiss kan.
sedih itu kalo  kita yang muka kek tutup panci suka sama cogan ;).
yang BACA ini mengakui GW GANTENG yang Bales MENTION gw itu bener-bener mengakui gue GANTENG banget, yang ngapus ini tweets ini ngaku GUE LEBIH KECE DARI yang ngapus Yang RT ini ngakuin kalau gue emang GANTENG.
Masalah sama atau tidaknya, yang terpenting adalah selalu berdo'a untuk bahagianya.
kalian yang punya almostblue wallet beli dimana plsss.
Iya, biar pencernaan lo lancar, gue temen yang baik https://twittercom/lxxmrk/status/1228829248372137985 ….
#OpenFollow yang mau RT tapi #JFB  Followers *b 21.
Ketika kamu memiliki masalah dengan orang lain, kemarahan yang kamu rasakan itu jangan kau tumpahkan pada pasanganmu.
Bismillah Done kaka Wish Me Good luck Makasi buat kaka yang uda bikin Ga semoga rezeki nya makin lancar teruss♡ pictwittercom/L6tXNfe61H.
20) cmengadakan, memudahkan atau menyebarkan propaganda untuk musuh atau negara lain yang sedang dalam keadaan tidak bersahabat dengan Negara Republik Indonesia;.
Egois?kecil saja Ingin di dengar tapi tak mau mendengar,bisa di mengerti namun tak mau mengerti Sesederhana itu saja,hilangkan sedikit bumbu ego dan taburkan rasa pemikir dalam diri"di dunia ini bukan hanya kamu yang hidup,tapi aku memilihmu agar ada hidup".
The dichotomy of yang having no supporters and needing to drop out and yangs supporters being vital to winning #StillVotingForYang.
Sisa-sisa kemarin Pejuang rapat 191,7 km Terus melangkah dengan harapan, bertekad memperjelas keadaan, namun sebenarnya tak tau apa yang dikejar Lawak memang organisasi ini pictwittercom/CTSt31nLFR.
"Apa itu ikhlas?"  "Menghargai realita yang ada sebagai pemberian istimewa dari semesta dan penciptanya"  "Mengapa harus begitu?"  "Karena tidakkah hanya dan hanya dengan syukur kita akan mendapatkan sesuatu yang lebih istimewa lagi?"  #katamutiara #kataller #kata #motivation.
Tolongtolong  Anda laki-laki Jadi laki-laki yang terhormat Masalah rumah tangga anda itu urusan anda Aku tidak ada urusan dengan urusan masalah mereka.
orang SEHAT adalah orang yang lebih besar postif thinking nya.
Pemergian & pengakhiran yang baik  https://twittercom/drzul_albakri/status/1228559389935591429 ….
happy birthday, sweetie!  semoga apa yang kamu mau bisa tercapai, bahagia terus ya, sehat selalu, dan hope kita dapet good news of x1 redebut sekali lagi, happy birthday!  kalau menang, aku mau slogan wooseoknya huhu gemes .
ugh Bernie is so aggressive its almost trumpy but ik that's basically angel vs devil but please, if you truly care about this election, voting for anyone other than yang or tulsi (shes a crazy frickin half trumpster) shows that you actually value leaving a better world behind.
Mentari yang seperkasa itupun perlu rembulan untuk mampu menyinari seluruh permukaan bumi.
Gak nyangka ternyata kamu hobinya bohong juga yah, aku kira kamu beda dengan yang lain :".
Nnnno-o!! Seblak ngga baik ya buat sarapan soo i'll give you your breakfast ardhan-!! Kurang kurangin ya makan yang pedes pedes pagi pagii lambungnya harus dijaga-! Enjoy your breakfast pictwittercom/TGtpF8QQ1f.
Yaudah nonton yang bunuh bunuhan aja.
Ne ed a c c budget 5OK + username mulchar cewek yang lucu-lucu  #zonauang #zonaba #zonabu.
# Bora memiliki kakak laki laki yang ternyata adalah fans dari girlsband Kara .
dulu gua gatau apa itu slogan reflektif sama slogan magical, cuma tau "slogan", trs yang nyala gua bilang "slogan glow in the dark" anjgg.
bahkan orang yang kita anggap tulus pun tetap ninggalin kita.
Paket internet yang akan digunakan Makasih :) -Intan https://twittercom/messages/compose?recipient_id=255409050 … (2/2).
Misiiii Kok bubaran yang dangdutan?.
move on yang paling serius adalah menghapus semua nomor dan akun sosial media oke bye.
Tandingannya bukan sbm lagilah:)) universitas yang elit atau di LN :)) hehehe https://twittercom/cursedkidd/status/1228630048208384000 ….
ketika cakrawala pagi menjadi biru seorang lelaki melempar jarum; binatang pagi bagai darah mengalir sembari melaju!! bukan ibu kupu-kupu yang percaya sentuhan zamrud angkasa yang tak dicinta; tahi angin mengutuk bintang petang, kalong melukiskan metafora penghabisan!.
gapapa deh yang penting sabunan kan? .
Selamat pagi Sobat Semoga hari ini menjadi akhir pekan yang berkesan pictwittercom/HxCpb96j99.
Paling nggak suka kalau daerah teritorial di lihat di pake di sentuh sma orang sumpah se-seposif itu, karena pernah orang masuk tanpa izin dan semua yang aku punya hilang.
Ulah suami mana yang katanya bikin obat pilek tapi campuran wine sama lemonnya acak adut ya ampun :((.
Bomi sangat menyukai adegan film horror yang ada adegan memakan bola mata ataupun adegan orang-orang diikuti.
kamu orang yang baik, dan kita dipertemukan dengan baik, bersama-sama mencipta kebaikkan dan mempunyai alasan tuk berakhir dengan baik, panjang umur untuk segala hal-hal baik, dan aku mempercayai hal baik takkan pernah mati walau orang brengsek yang melakukan.
Gara2 liat foto konser BTS jadi pengen Berhoya-hoya dengan armybomb dan ARMY yang lain  Gpp, sabar, nabung pictwittercom/WtQmCWqAjf.
Itu yang berapa ka?.
Aku memang tidak mengerti cinta tapi aku akan selalu memahami apa itu arti cinta yang sebenarnya.
Selamat pagi Bapak Iqrak, mohon maaf atas ketidaknyamanan yang Bapak alami Mengenai keluhan layanan telemarketing BNI, kami sarankan Bapak menghubungi BNI Call 1500046 ya Petugas kami akan membantu Terima kasih -Dona-.
lagi2 yang nmbor 11 tu .
-c yang itu membuat waktu koreksi semakin pendek dan semakin sulit 2) ada beberapa praktikan yg gemesi bgt karena penulisan ga sesuai standar APA 3) lumayan capek koreksi beberapa laporan tiap minggunya + laporan akhir.
Gue mau lo tau isi hati gue yang sebenarnya Tapi gue ngga bisa ngerangkai kata supaya elo ngerti perasaan gue gimana.
Kehidupanmu akan lebih berarti jika ada orang- orang yang kamu sayangi menyayangimu~.
Bagaimana nasib yang tidak punya KIP?  #kembalikanbidikmisi #kembalikanbidikmisi #kembalikanbidikmisi #kembalikanbidikmisi #kembalikanbidikmisi.
Yang bilang cantik ejaannya bukan k u r u s, so cantik juga ejaanya bukan g e m u k Kamu cmn buat excuses aja atas hal yang pada dasarnya kamu bisa rubah tapi malas kamu rubah.
Jennie lagi yang kena.
Kamu terlalu Pizza Hut buat aku yang Domino’s.
"Apapun yang bisa di bayangkan pikiran manusia, serta di yakini dan diusahakannya PASTI AKAN TERCAPAI!!!.
Ini siapa yang req jagung rebuus?!?! @lyeeji.
Biore yang acne care, kombinas.
He “suspended” his campaign You’re not giving me new information Lol We are all still voting for yang knowing Iowa forced him to suspend his campaign due to detrimental momentum loss at a critical time #americaneedsyang #StillVotingForYang.
garesep banget yang pake siapa tuh ilang aja barang barang gue!.
Rasa iri hanya membuat pikiranmu tak tenang Jangan melebih-lebihkan apa yang kamu capai hanya karena ingin disanjung.
Orang yang paling tidak bahagia ialah mereka yang paling takut pada perubahan.
Bisa bisanya dia menggantikanku yang menemaninya selama 2 tahun hanya dengan waktu 2 bulan :).
Pagi semuanya, yang tak jebe nanti di tonjok  pictwittercom/TuUYed6uHb.
Ada yang bulat tapi bukan tekad.
Mau ngerspon, tapi udah ada yang lebih @Yunisyarm .
Malah lucu yel kalau kamu yang bilang gitu wkwkwk.
Mungkin yang dimaksudkan tahun ni jadi 365 hari + 1 hari Valentine memandangkan tahun ni tahun lompat.
Kehendak bebas sempurna adalah yang menyesatkan.
Apa yang salah.
pagi juga yang lebih cantik.
Hi kak Ferdiyanto, informasi yang kami terima dari unit terkait kami, saat ini ATM Bank Permata tsb, masih dalam progress maintenance di daya listrik Tks~Lukman.
Sino ba yang crush mo??.
bah yang bener aja.
Aku gasuka jadi kontraktor, sukanya jadi ibu rumah tangga yang cerdas dan shalihah :').
Kalo di daerahku, mimpi gt karna ada keluarga yang bakal meninggal Cmiiw.
Haa tunjuk ah sikit yang dulu2 tu hahahahahahahah.
Zoomers voting yang so they can make 12k in crumbs for 1yr.
Ada yang tau ga sih obat buat ngangkat sel-sel goblok?.
Ini yang membuat Indonesia tidak maju, presidennya ga dianggap Kenapa presiden tidak dianggap? Karena presiden ga mampu memberikan solusi Kenapa presiden ga mampu mberikan solusi? Karena presiden tidak memiliki pemahaman yang kuat.
pernyataan masnya diawal nggak sesuai dengan jawaban ini, bidikmisi maupun kip secara garis besar sama cuma beda nama jelas tau gimana bidikmisi itu, karena saya sendiri mahasiswa bidikmisi yang sangat terbantu, dan mungkin nggak bias merasakan kuliah kalo gaada bidikmisi :).
Jangan pernah maksain cinta karna cinta adalah sesuatu yang gabisa dipaksa #Moyun.
yang baik aja udah:(.
Jadilah pemaaf untuk semua orang yang menyakiti, walaupun rasa sakit tu masih ada didalam hati Hidup ini perlu jadi seorang pemaaf & juga meminta maaf.
selamat hari minggu dari aku yang malas mandi.
Kapan ada yang giniin gua bang .
( #SMARADHA Tahan saya untuk tidak membuat karakter yang seangkatan dengan Untung Surapati ) https://twittercom/ShoutOut3Sub/status/1228827613818306560 ….
| SELAMAT KEMBALI KE UTHM |     Assalamualaikum dan Salam Sejahtera  Barisan Majlis Perwakilan Pelajar UTHM Sesi 2019/2020 ingin mengucapkan Selamat Kembali ke UTHM  kepada semua mahasiswa yang akan memulakan… https://wwwinstagramcom/p/B8m1f91h0kQ/?igshid=16napcw8gp3cr ….
Agama sejati adalah hidup yang sesungguhnya – hidup dengan seluruh jiwa seseorang, dengan seluruh kebaikan dan kebajikan seseorang.
Mungkin bener kata orang lain, kamu tuh hanya suka sama orang, tapi kamu nya nga bener2 ngebucinin dia Kamu tau hal apa yang membuat hubungan nga awet? Karna kamu egois.
Jangan biarkan orang lain yang memutuskan apa yang baik untuk hidupmu, karena yang tahu apa yang terbaik adalah kamu.
Pengen gitu ngamuk marah sekacau-kacaunya Apalah daya itu semua ngga cocok buat gua yang berkarakter lemah lembut ini.
Yaudah aku yang kerja aja si minhyuk gapapa leha2 yg penting sama aku bahagia hahahahahhaha yaallah ditabok taehyung lah ni.
Ngetiknya yang bener, kak.
Semakin kuat suatu hubungan, semakin berat pula ujian yang datang.
Aku tak faham betul Orang yang kurus cakap dia gemok Dah kalau orang yang gemok nie nak cakap ape???.
Ya masa aku yang bayar cicilan, kan itu mobil kamu .
Kalo dikelas banyak temen yang gila sama game online enak tuh kak pasti rame.
Siapa kata bila dah jadi ibu bapa kita ketepikan apa yang kita suka? Nikmati semuanya dengan Drypers Bila padanan sempurna, si kecil bebas meneroka, dan sebagai ibu bapa anda pasti gembira #DrypersFitsYouhttp://sotag/cHctt .
Siang yang lebi cangtip.
yang kemudian dianggap sebagai alam spiritual para dewata serta lelembut yang menghuni lautan selatan yang dipimpin oleh ratu mereka, sesosok dewi, yang kemudian diidentifikasikan sebagai Ratu Kidul.
Kendaraan angkutan barang dilarang membawa muatan melebihi 5% dari daya angkut Kendaraan Pengemudi wajib menurunkan kelebihan muatan di tempat yang ditentukan oleh petugas Unit Pelaksana Penimbangan via @hubdat151 #20thElshintaNewsAndTalkpictwittercom/u2L4lTVcFa.
Nggak, cuma suka buyung gegara pdx, recomend lagu victon yang bagus dong.
Please, help kaum menengah kebawah yang ingin mengenyam pendidikan di bangku kuliah #SaveSKTM #KIPKuliah #kembalikanBidikmisi #kembalikanbidikmisi.
Ada kenangan yang tak bisa dilupakan.
Apa cuma gue yang make terus temen temen malah minta?.
Enggak,dia ngmong sama rumput yang bergoyang.
Kalau orang sakit pun wajib solat apatah lagi orang sihat Amalan yang paling awal akan ditanya oleh Allah ialah SOLAT.
Kalo gue yang nanya sama kaca , brati gue begok lah, emng kaca bisa jawab sama pertanyaan gue?.
Arah yang diberikan pendidikan Unt uk m engawali hidup seseorang akan m enent ukan masa depannya KesLingSrby.
Apalah aku yang sarapannya mi instan pake nasi Huehuehue https://twittercom/detikcom/status/1228826235641397248 ….
Liat ini pagi pagi, jadi inget kudu persiapan, bisa jadi semester ini dapet dosen yang tiba2 suka wa soal (mendadak dan limited time) Ya materinya bukan ini sih https://twittercom/collegemenfess/status/1228828919744233473 ….
#FotoSMA selamat ulang tahun ya kak Semoga apa yang diharapkan bisa terkabulkan aminn.
16Berhentilah mengeluh, karena orang yang disampingmu lebih senang engkau tersenyum Tiket pesawat murah Semarang Surabaya 2016.
yang ada bola gedenya.
enggaaaak wkwk temen ada yang nikahan gitu di daerah delanggu terus sama anak anak kelas naik motor ke sana .
Siapa sih yang mau jadi salty dan galak? nggak ada Mbok ya sebelum nulis di base pikir dulu.
Tak usah nunggu selesai catat aja dari sekarang di trofi klu yang juara pasti #LIVERPOOL biar tidak ada yang sakit hati .
