Bila diberi umur yang panjang, menjadi tua itu pasti Tetap mengisinya dengan kegiatan yang maslahat lagi penuh manfaat, itu adalah kemuliaan tersendiri  Rasulullah ShallaLlaahu 'alaihi wa sallam bersabda:    :«… https://wwwinstagramcom/p/B8chq3vnbRg/?igshid=16dmevbkdaaeu ….
Ga mau, aku datang ke sana barangnya lecet semua Emang aku cowo murahan apa pake hape second yang lecet-lecet.
Introducing Jims Honey Kimora from @any_alfia  Tas dengan design elegan nan menawan, dilengkapi dengan tali ranntai yang memberikan kesan mewah pada Kimora Bag  Kimora bag memiliki tekstur stripe yang unik pada… https://wwwinstagramcom/p/B8ciepRp2Hs/?igshid=sslir7xmhpzs ….
Kenapa dalam perselingkuhan selalu cewenya yang salah  Hujatan ke si cowo apasih paling "Yeh goblok malah downgrade" "Alah lu mah karena gak dapet jatah kan" "Cokkk Bima Ayu asu, kakean kenthu".
Kasur yang luas tapi bangun sendiri.
Bila diberi umur yang panjang, menjadi tua itu pasti Tetap mengisinya dengan kegiatan yang maslahat lagi penuh manfaat, itu adalah kemuliaan tersendiri  Rasulullah ShallaLlaahu 'alaihi wa sallam bersabda:    :«… https://wwwinstagramcom/p/B8chq3vnbRg/?igshid=16dmevbkdaaeu ….
Ga mau, aku datang ke sana barangnya lecet semua Emang aku cowo murahan apa pake hape second yang lecet-lecet.
Introducing Jims Honey Kimora from @any_alfia  Tas dengan design elegan nan menawan, dilengkapi dengan tali ranntai yang memberikan kesan mewah pada Kimora Bag  Kimora bag memiliki tekstur stripe yang unik pada… https://wwwinstagramcom/p/B8ciepRp2Hs/?igshid=sslir7xmhpzs ….
Kenapa dalam perselingkuhan selalu cewenya yang salah  Hujatan ke si cowo apasih paling "Yeh goblok malah downgrade" "Alah lu mah karena gak dapet jatah kan" "Cokkk Bima Ayu asu, kakean kenthu".
Kasur yang luas tapi bangun sendiri.
cowo yang cuman bisa rebahan gabisa apa apa mati aja.
Jewel ini satu yang terbaik menurutku Tontonan sore hari yang menarik.
OOOH Seru nggak yang ini, La?.
Tambahin membela yang benar.
lu yang anj, jadi lewat tl gua.
Bibit DBD bos yang sudah bermunculan dan bongkar ganti lambang Jangkar Spongebob aja bosbukan begitu bos said!! kata cak lontong "MIKIR".
Dimana sosokmu yang dulu? Sikapmu berubah Membuatku tak nyaman lagi saat bersamamu :( #ForPacar.
di dunia ini tidak ada manusia yang bodoh, hanya saja di dunia ini banyak orang yang malas.
Ini gak tau yang keberapa :v.
Nyari yang buat rakka nyaman dan ngerti rakka mak.
Kami tak akan tertipu dengan perpecahan, karena kami adalah umat yang satu  >> #2020TahunUmatIslam <<  #IndonesiaBerkahDenganIslam  #UlamaSimbolPersatuanUmat #E9AB @abufadhlan77.
Boros banget disini:( udah di hemat kek gimana juga tetep aja duit abisnya cepet yahh trus dulu suka kesel sll kalo dianter jemput soalnya gabisa pergi lg, skrg kangen bgt sama ayah yang selalu anter jemput kemana aku mau pergi, dan skrg aku hrs pergi kemana mana sendiri yah:(.
Salam Harkamtibmas Ayo jogo Rembang Dalam rangka menjaga situasi Kamtibmas serta cipta Kondisi Jajaran Polres Rembang, melaksanakan giat Imbangan yang terbagi menjadi beberapa sektor bagian, untuk wilayah selatan terdiri dari 3 Polsek Gunem, Polsek Bulu dan Sulang pictwittercom/n8H2R6URMC.
Beberapa tahun terakhir ini, Plant-Based Milk (susu berbahan dasar tumbuhan) menjadi sangat popular Seperti salah satunya susu oat atau oatmilk Susu oat ini adalah pilihan yang bagus untuk orang yang memiliki… https://wwwinstagramcom/p/B8Q2CU8HS9W/?igshid=obbgmp1f7nqs ….
sungguh pemandangan yang harmonis yamereka gotong royong bersama nata kursi https://twittercom/ardibhironx/status/1227201844088201216 ….
sungguhnya kami adalah kaum yang Allah muliakan dengan Islam, maka tidaklah kami mencari kemuliaan dengan yang selainnya  >> #2020TahunUmatIslam <<  #SaatnyaIslamMemimpinDunia  #UlamaSimbolPersatuanUmat #CD99 @ibukehamzah.
"Syukurilah apa yang anda dapatkan baik suka ataupun tidak maka anda sudah menghargai hidup anda sendiri".
Ga ada yg saya kagumi dari sosok beliau Bahkan cara ngasi makan kodok aja belum bisa jadi contoh yang baik .
bismillah, mau yang taehyung nyengir dom semarang @BTS_twtpictwittercom/SzLeqo2txV.
Hanya Mama aku je faham apa aku lalui now,  and Seorang Mak lah yang always knows the best untuk anak2 dia Thank you so much mama for always being there for me  No words can describe how much i love you mom  Can’t wait to get back to my hometown and hug you tightly mama  pictwittercom/AkQuGo1dXQ.
Dari : Desin  Lucas menurut kamu siapa yang paling tampan Di NCT dan di SM tolong urutkan 5 terbesar! #LUCASiTanyaGuaJawab #AweSMCorner.
Enaknya jika ada masalah bail out yang rampok berarti situ2 juga, proses hukum perampok sampai akar2nya.
Apa yang bagus hari ini, besok akan menjadi biasa-biasa saja Good is not enough ~.
Ternyata bener ya Memahami diri sendiri itu yang paling susah Mauku apa, pengennya gimana.
Kalau harta yang paling berharga adalah keluarga Ketika aku kehilangan mereka, lantas apalagi yang berharga? pictwittercom/Tv8ooR1uaS.
Tps yg punya GO cover nya yang kaya gimana???.
Ini cerita awal mula masuk produs apa cerita yang lain  anyway, ekspresi lo sebelas dua belas sama gw na :”) pertamanya haha hihi doang.
Setiap harinya, coba tanya teman-temanmu  "Ada apa di status media pada kontaknya?'' Barangkali ada yang tidak terlihat olehmu.
Hidup anda selama ini biasa aja? Ingin menjadi seseorang yang penting? ayo masuk statistika dek Hampir semua jurusan yang di bawah ini itu ada ilmunya stat lho .
Semua buku kan buku pengetahuan atau buku pelajaran  Cuma medium penyampaiannya aja yang beda  Lagian sekarang siapa yang berhak nentuin itu buku pelajaran/pengetahuan?.
Islam memimpin dunia akan menerapkan semua aturan yang berasal dari Allah SWT yang mampu menyelesaikan setiap problematika kehidupan  >> #2020TahunUmatIslam <<  #SaatnyaIslamMemimpinDunia  #UlamaMemimpinPerubahan #FDTC @pencerah1453.
Sobat Oatsy, sarapan di pagi hari bisa disiapkan dengan mudah Jika kamu sarapan dengan OATSY, kamu tidak perlu khawatir akan waktu persiapan yang  lama OATSY Oatmeal instant dan quick cook, jawaban untuk sarapan… https://wwwinstagramcom/p/B8NkwjXHDPc/?igshid=mnb7gorjxpzk ….
الحياة سالت الموت، لمذا البشر يحبونني ويكرهونك؟ اخاب الموت، لانك كذبة جميلة وانا حقيقة مولمة Kehidupan bertanya kepada kematian: mengapa manusia mencintaiku dan membencimu? Kematian menjawab: karena kamu adalah kebohongan yang indah Sedangkan aku adalah kenyataan yang menyakitkan.
ingin rasanya tidur seharian ngga ada yang ganggu.
Secarik tisu yang kau beri air mata, Tanpa kau hiasi dengan air tawa.
“Kemampuan individu seorang ninja memang penting, tetapi yang lebih penting lagi adalah kerjasama tim” (Hatake Kakashi).
wdyt about anak-anak SD yang dikumpulkan di lapangan dan disuruh membaca 10 menit? pictwittercom/dCfLTz4sFF.
jangan berdengki dengan kawan yang lebih dari kau.
Bukan lagi BK17 yang hanya berfokus pada masalah, yang saya tahu gitu.
Gedung terakhir kupersembahkan kepada yang terindah~.
hampir 3 tahun kenal sama dia di rp yang selalu setia ngucapin entah rl munnya atau chara rpnya lagi ultah  ]] pictwittercom/zQGQn5Rxsz.
Segala sesuatu yang berlebihan adalah tidak baik, karena cukup itu lebih dari cukup   Selamat Pagi~.
Tidak tercantum logo halal, bukan berarti makanan itu haram Apalagi, pembuatannya bukan di Indonesia yang disana tidak butuh logo halal dari MUI  Soal kandungan haram atau tidak, kita bisa lihat dari jenis bahan yang digunakan Dan saya lihat, memang tidak ada yang aneh² .
Trending pagi pagi udah tau diriku rindu hey Winwin aku rinduuu Orang yang bikin gw jatuh Cinta sama Nct tuh dia winn balik atuh kaseppp pictwittercom/bAsgLtxU7y.
Masih normal aja asal jangan kelamin yang ganda.
tolong bulurah coder @dariribuanmil besok kasih mereka bantal yang layak.
Dlcw yang amik gambar.
Yupp betul sekali, Cwo bebas memilih Tapi cwe yang menentukan.
#Repost alfurqan_scout_community • • • • • • Smk Dwija Bhakti 2  Untuk Awal yang Baik, Peringkat 4 bukan hal yang Buruk, Besok kita balas Perolehan piala di BAGASI 3 tgl 08-09 di SMK 1 Dwija Bhakti Jombang 1… https://wwwinstagramcom/p/B8cib7dnGJG/?igshid=1fxsm62gfefk0 ….
temen sekolah gue udah banyak yang nikah, kepikiran sampe gak ya gue sama pasangan ke pernikahan terus mikirin nyokap, bisa gak ya gue bahagiain dia sendiri setelah bokap gak ada belum rencana kuliah lagi :') semangatin dong qaqa #DGITM.
Terimakasih Bandung untuk yang satu ini  #bandungpictwittercom/OcK0HwBIWv.
omgg itu now showing yang dokter itu? ak mau buka 21cineplex gabisa kcnsjchd aksesnya diblokir nih gatau kenapa.
betapa sakitnya kurasakan diriku yang selalu ada disampingmu ,, belaian terindah didalam hidupku kini kau kan ku tinggalkan untuk selamanya ,,.
Ada yang mengamankan sound system https://twittercom/GunRomli/status/1227170294361513984 ….
Guru toxic adalah guru yang memberikan beban kepada murid ,memberikan tugas terlalu banyak tanpa memikirkan apakah murid murid sanggup mengerjakan itu, berpikir bahwa semua yg dia katakan adalah benar, mengganggap murid yg nilainya kurang selalu mencontek tanpa tau usahanya.
Kita berada di era di mana manusia banyak yang larut dalam kemaksiatan Banyak2 lah bermajelis dengan orang2 baik, agar matamu tidak menganggap kecil kemaksiatan https://twittercom/alhasan1730/status/1218961096280891394 ….
We'll do our best That's it  The result? Rejeki nggak akan kemana, yang penting usaha dulu aja.
"apa yang kamu inginkan saat ini? — pengen sembuh, udah https://lap78askfm/igoto/45DKECPW7B667HQMHN2IG6NM5SODNIA3QPV7DCNDCPV3P45VZZW4GOAMNAPIUABNK2YPIFAII5VD4UKSQV63Y3NZMTMLBHRBUMLBBXCJCVOSKLXRDCMAKIXVT6MPZSJQQKQI2AIT7PAC7B4QI2NAUTL24XGGX7E42PMVJZRCTC3LYUONBFWHZU7R4NM634X3WE56GOQF7V4OTF3QAQMEABHINGOAYFLZ2M====== ….
 Botanical Mask Mary kay  Jerawat muncul kerana adanya sumbatan minyak di pori-pori wajah yang dihasilkan oleh kelenjar minyak   Antara faktor penyebab jerawat ialah: sel kulit mati yg menutup liang pori make… https://wwwinstagramcom/p/B8cia5SpOaH/?igshid=tdzs0dg7ryce ….
cuma nonton videonya 2 detik udh tau arahnya kemana aneh banget?? gua gak ngebela LL tp reporter jg salah anjir yakali nanyainnya kayak gituan-_- kasusnya apa yang ditanya apa https://twittercom/cloudytx/status/1227193251603464193 ….
happy wedding lylia syg sama dopik eo, semoga langgeng cepet kasih gue ponakan yaa  maaf engga bisa dateng ke nikahan semalem mun gue lagi sakit wkwk doa yang terbaik deh buat kalian ♡ pictwittercom/sqZgyKlr8x.
mak aku tak bagi, aku yang bagi nanti.
Terima kasih untuk informasi dan perhatian yang diberikan Kami akan ingatkan pengemudi untuk tidak melakukan hal tersebut -ar.
Aku kembar and aku baru tahu kalau kembar seiras pon terpisah jugak masa dalam perut Ingatkan duduk dalam kantung yang sama  pictwittercom/sWdBhq5QqX.
“Kau gagal tetapi masih bisa mampu bangkit kembali, karena itu menurutku arti dari kuat yang sebenarnya” (Hinata Hyuuga).
Kulaih interior ? Oh yang ngecat ngecat ya.
gue nggak ngerti kenapa gue bisa punya pacar yang sangat supportive terhadap kebodohan pacarnya pictwittercom/vweqCSMbiK.
Reposted from jom_dakwah Allah sudah menetapkan rezeki masing-masing, maka bersyukurlah  "Sungguh, Tuhanmu melapangkan rezeki bagi siapa yang Dia kehendaki dan membatasi (bagi siapa… https://wwwinstagramcom/p/B8ciaYxA8bZP-cvLdqFiUFBwrpe0Pb-hfJXgaU0/?igshid=12korj0gi12dq ….
Apakah sekarang untuk melihat kualitas seseorang cukup dengan melihat fisiknya yang cakep tanpa harus melihat kemampuan nya? #rabuambyar.
capek jg mikirin yang gaperlu dipikir.
Hadeeee galo mau milih versi yang mana.
Oiya yak baru ngeh yang ngaca satunya bodyguard.
Heii selamat pagii Selamat hari rabu untuk hati yang sangat merindu namun tak kunjung berujung temu, semoga lekas bersatu aku dan kamu:)).
Lah?  Kamu bukan superman yang bisa ngebantu semuanya Stop burn your brain with a bullshit.
Inilah yang aku alami pas exo planet #5 kemarin, jadi tolong banget yang beli drmana pun dikonfirmasi dulu order idnya ke http://tiketcom  Jangan biarin orang² jahat berkeliaran!!.
"Mi aku ateis ya, Allah udah ga sayang sama aku"  Sebuah kalimat yang keluar dari mulutku ke umi malem ini, dan gatau kenapa bener bener pengen jadi seorang ateis  pictwittercom/sa0pMsH485.
Pendidikan yang baik tidak menjamin pembentukan watak yang baik.
#project  Alhamdulillah Full Order untuk Awal Bulan Ini Mangga yang mau repeat Order DESAIN BANGUNAN ATAU IMB bisa WA 085727041098 Klik http://bitly/SahabatHomeDesign …  WA 085727041098 Choirul Huda #rumah… https://wwwinstagramcom/p/B8ciZLchfPj/?igshid=1t8ufe1297usr ….
Meh aku sepak sekor2 yang perangai camtu.
"diam itu emas" itu kata kondisional dimana jika kita bisa menyakiti orang lain dengan ucapan kita, maka lebih baik diam beda halnya dengan kebenaran yang "emas" itu bicara bukan diam.
Titip salam buat boby yang mirip jacob black yi.
Prestasi adalah apa yang mampu anda lakukan Motivasi menentukan apa yang anda lakukan Sikap menentukan seberapa baik anda melakukannya (Lois Holtz).
Kaos ini dibuat untuk kegiatan sosial Semua keuntungannya akan disalurkan Biarkan yang hitam tetap hitam Karena tanpa hitam, mungkin tak ada putih Biarkan hati ini tergerak untuk membantu… https://wwwinstagramcom/p/B8ciZWRlGmHGCOrsNVZDK8eMmDd_7JOUu9CXIE0/?igshid=d8safofmqqa8 ….
Orang yang bukan sepenuhnya milik anda tidak mampu menetapkan janji di masa mendatang http://bitly/1FWEHSM .
Yeey yang ditunggu akhir nya pulang juga Ku sudah rindu berad!!.
tempat kamu berada bukan di surga ya selalu ada dan pasti ada orang-orang yang tidak sempurna dan kamu harus belajar ikhlas dan menerima saja *self reminder.
Jika ada yang menghina anda, diamkan saja dan serahkan kepada Tuhan, dan katakan nanti Tuhan yang balas.
Saat engkau belum berhasil mendapat apa yang diinginkanjangan terburu-buru bilang"yaudahlahini memang bagian kunasib"tapi akan lebih baik ucapkanlah"mungkin Allah menghendaki sesuatu yang lebih utama untukku".
Karena yang serius gak akan pergi ninggalin kamu gitu aja dan akan ngehargain perasaan kamu, bukan malah sebaliknya.
By the way, I don't support yang.
Lucu sih iya, tapi retorika gini mana ada tajinya dihadapan @dannydanon yang ga pake retoris2, jurus andelannya nyerang Mirip lah jurusnya sama perwakilan rezim Assad di PBB Bashar Al-Ja'fari, sesalah apapun tetep serang https://twittercom/MiddleEastEye/status/1227378043116716034 ….
#Lilac      Maaf ya teman-teman yang interaksinya belum dibalas Penulis sendiri sedang sibuk dengan jadwalnya, tapi kalau ada apa-apa boleh langsung ketuk pesan langsung saja, akan dibalas secepat mungkin ♡.
Benarkah Hadits Kembalinya Khilafah ‘ala Minhajin Nubuwwah adalah Hadits Lemah / Dhaif?  Hadist khilafah dhaif / lemah Itulah salah satu frasa kalimat yang sering disampaikan oleh beberapa orang (salah satu contohnya adalah Prof Nadirsyah Hosen) yang be… https://ifttt/2SgIDNL .
hal yang bisa bikin semangat?.
Kalian kalo masuk FT UNJ juga ga semenakutkan itu kok Banyak juga anak teknik yang b aja gitu Yha, intinya yang agamis ya agamis Yang masa bodo juga banyak Apalagi kalo kalian ga ikut organisasi, yha ga kerasa bedanya.
mood; me with admiral yang.
Sejuk…  Yahh itulah kata yang tepat disandarkan untukmu Jalan desa penuh rasa dan asa selalu  Selalu, takkan pernah lelah ku memandangimu Jalan desaku yang sudah jarang ku melintas diatasmu  Karena harus merantau membantu dirimu tetap menjadi satu Satu jalan me… pictwittercom/Uqiypctk0w.
Ternyata dibalik masker hese teh ada reseller yang jual mahal sianjing teh.
Apaalagi yang harus ku lakukan?mencoba berbuat adil dan bijak pun tak mempaan?rasanya lelah sedih dan trauma,gatau bagaimana lagi cara menyikapiiii,pengen banget bodo amattt,tapii susaaah.
Jangan dong gantian kita yang akad deh yuk.
jadi gara² postingan pengurus Bem ft unj yang perempuan dijadiin blur gitu.
Gamau ah udah banyak yang antri.
Undang2 boleh diubah, ia ciptaan manusia, tapi nyawa tiada galang gantinyajgn berpandukan undang2 yang dah lapuk!!!.
Ada yang masih nyimpen foto “iyuuwh”  nya idris ga? Yang dulu sempat masuk di drama onlensop Pingin ta jadiin stiker .
Emmm yang benul?.
punya cita cita kerja yang bagus gaji yang baik biar bapak ga kerja lagi ga panas panasan lagi ga direndahin orang lagi ga capek lagi ga pegel lagi pengen beliin bapak gigi palsu biar bapak bisa makan usus krispi lagi pengen peluk bapak dan bilang makasih buat selama ini ilysm.
Menurut kakak @NisaYulizar ? Hahaha Kalau lihat survei organisasi keagamaan, emang rata-rata akhwatnya yang ga mau difoto https://twittercom/novalauliady/status/1227091720300462081 ….
tak terkejut pun sebenarnya dengan orang yang selalu toxic dengan tak toxic ni  yelah toxic mana pernah nak duduk diam kan bila dah rasa bersalah baru tau langit tu tinggi ke rendah  ingat senang ke nak dapatkan kemaafan ?.
Ulang tahun memang bukan sebuah perayaan, pun juga bukan sebuah kesedihan Tapi, kenapa tiap ulang tahun selalu terselip kesedihan? Mungkin memang benar, ini adalah pengingat bahwa sejatinya usia kita yang bertambah ini adalah bukti berkurangnya sisa kehidupan kita di dunia.
Mungkin doi punya 2 devices yang berbeda.
Yang bisa nyakitin diri sendiri tuh ekspektasi yang berlebihan -(kata dari orang 3th lebih muda).
Ucapan terima kasih dari EXO ke EXOL setelah kejadian 2014 Ada sebagian liriknya  "Meski sulit dan lelah, meski hatiku teramat sakit, aku akan kembali lagi ke atas panggung Akan kukumpulkan kekuatanku lagi, untukmu, yang masih setia menunggu".
Loh skrng udh berubah jadi pangeran kodok?  Dulu kukenal dengan om yang pandai nyanyi .
Tahniah dan selamat datang diucapkan kepada Encik Wan Zulkifli bin Wan Setapa ke Jabatan Tenaga Kerja Sabah sebagai Pengarah Tenaga Kerja Sabah yang baru Selamat bertugas tuan @JapenSabahpictwittercom/lXWNIp1f3h.
Maaf yoon, uwe sempet benci ma karakter lu di sini  walaupun pas akhir kamu kembali di jalan yang benar wkwk.
Pagiku yang selalu indah dengan pemandangan ini sejauh mata memandang Semoga hari ini lancar selalu :) pictwittercom/SSQXh0cghT.
Kami perusahaan yang bergerak di jasa perdagangan di bawah pengawasan KEMENDAGRI sedang  mencari SDM yang berkulitas sebagai  * Assisten Manager * Trader staff * Cistomer Service * Admin Telemarketing  Dengan… https://wwwinstagramcom/p/B8ciXNlnOAR/?igshid=xye7j0zil2tj ….
Eh astaghfirullahaladzim Ini aja Bun yang cute cute pictwittercom/M8mv0tQ5oH.
Halo hyung, saya mau tanya dong  Untuk mengerjakan 1 unit rumah dibutuhkan waktu 36 hari dengan 12 tenaga kerja Berapa kah waktu yang dibutuhkan untuk mendapatkan hati doi?.
Lakukanlah kebaikan sekecil apapun, kerana engkau tidak pernah tahu kebaikan yang mana yang akan membawamu ke syurga  - Imam Hasan Al Basri -.
kira-kira pacar kalian ngasih apa ya pas valentine nanti?  yang jomblo kek gw silahkan nyimak :').
Achan Memiliki hewan peliharaan kucing yang bernama Camuju.
Ada yang besar tapi bukan keinginan https://twittercom/Penol86/status/1226744748985049088 ….
Yang jelasin trs nanya ke murid nya yang barisan kanan doang :) gatau juga ada apa dengan kanan #guccigang.
Tak ada hal yang akan percuma bila kamu melakukannya dengan Niat yang Baik.
duh mindset orang tentang ips susah dapet kuliah bener bener harus dibuang deh toh anak ipa ps kuliah juga banyak yang linjur ke ips.
"Shinobi yang melanggar aturan memang disebut sampah, tetapi shinobi yang meninggalkan sahabatnya lebih rendah dari sampah" -Uchiha Obito.
Meskipun ini cuman konsep otak gw udah mikir kemana-mana  The last supper Leonardo da vinci Please gw gila  Gw rasa cuman gw yang mikir kayak gini #MAP_OF_THE_SOUL_7 #BTS #방탄소년단 @BTS_twtpictwittercom/KW6Yycljya.
Oil Free Hydrating Gel ni memang sangat femes di kalangan pengguna mary kay Dipakai sebagai pelembap dan makeup base  OFHG bukan sahaja membantu menjadikan mekap tahan lama tetapi ia juga merawat kulit yang… https://wwwinstagramcom/p/B8ciWggp81F/?igshid=hk2y1ffgkymc ….
Makasih ya pak satpam yang baik hati.
Cowok trio yang bikin hati gw bunga bgt! Loyu ERK!!!  THE SOLEH SOLIHUN INTERVIEW: EFEK RUMAH KACA https://youtube/E_rXnqw2q-E  via @YouTube.
Sana dah, sent ke grup akademia kampusmu Nggak kebantu juga sent di sini Kita beda kampus sayang Kalau di kampusku, emang yang belagu mah maba Maaf ya (kalau di kampusku) tak ulang sekali lagi.
Hiduplah seperti pohon kayu yang lebat buahnya, hidup di tepi jalan dan dilempari dengan batu, tapi membalas dengan buah.
Coba yang confirm langsung si wanita blur/ava lgsng Penasaran jawabannya Bkn diwakilkan seolah2 setuju Biar netijen yg buktikan .
Meet the New Hampshire voter who made $12G from Andrew Yang’s ‘Freedom Dividend’ https://chet-daycom/2020/02/11/meet-the-new-hampshire-voter-who-made-12g-from-andrew-yangs-freedom-dividend/ …pictwittercom/POCKs4SoS0.
Bro, saya nak tanya sikit Jadi ke tak teringin nak tengok Nelydia Senrose & Zahirah Macwilson bergabung dalam 1 frame cover B*Pop akhbar BH? Minggu lepas asyik Nelydia sorang je yang photoshoot.
Yes vote yang!   Please do!.
Wkwk boleh lah, asal jangan spoiler yang lain.
Biar makin mangat yukk pilih guys mau lagu yang mana duluan! #MIXTENG #MMS #MustangMorningSquad #Siaranberempat.
Hati yang tenang menyegarkan tubuh, tetapi iri hati membusukkan tulang Peliharalah hati kita agar selalu tenang bersama Dia.
yang penting ttp baik aja sama orang de .
Kalo aku sih sabunnya aku campur parfum,trus habis mandi juga pake parfum habistu di baju dikasih parfum Aku pake jo malone english pear sama wood sage kadang baccarat Tapi yang sering jo malone asli wanginya enak tahan lama.
Baca lagi dek utasku  Sy tdk tahu memang bgmn ospek skrg tapi jelas2 dia yg saya RT membawa nama UNJ, tdk detail jurusan apa, tahun kapan, seakan2 smua yang di UNJ seperti itu Padahal, saya sbg mahasiswa UNJ tidak merasakan seperti itu Ya kalau mau, sebutkan jurusan dan tahun.
Introducing Jims Honey Kimora from @any_alfia  Tas dengan design elegan nan menawan, dilengkapi dengan tali ranntai yang memberikan kesan mewah pada Kimora Bag  Kimora bag memiliki tekstur stripe yang unik pada… https://wwwinstagramcom/p/B8ciV1mJzPN/?igshid=258wjk1nmim4 ….
Wkwkkwwk ternyata ada yang komen.
Untung asanya yang mati bukan anunya.
aku yang ngedit aku yang gemeteran :) pictwittercom/QfwwuIj8d1.
Siapa yang setuju dengan pendapat Dika? Iya, kurang lebih toxic people bisa dikatakan sebagai julukan kepada orang yang banyak memberi dampak buruk bagi sekitar Pasti gak enak banget kan kalau sampai dicap seperti itu sama lingkungan kita pictwittercom/CUEuADPZAi.
berbahagialah mereka yang tidak melihat namun percaya.
"Kebahagiaan yang hakiki yaitu ketika kita menyadari bahwa setiap kelelahan, kesedihan, kepenatan, kesusahan dan yang sejenisnya itu  adalah bagian dari cara kita mengungkapkan rasa rindu kita kepada Allah dan Rasul-Nya" #jejakdakwah #nakngapedidunie.
"semua akan meninggalkanmu, ada yang menyerah dengan dirinya sendiri".
Mungkin gebetannya yang read chat kamu.
Minta minta dijauhkan ya allah, nak kata berhati hati di jalan raya pun masih juga ada yang sodoknya haih https://twittercom/bharianmy/status/1227059656557658113 ….
pemuda itu keluar dengan setelan baju miliknya Tidak buruk, kan? Ukurannya pas  "Baiklah, ayo berangkat Ingat syarat yang kuberikan padamu" celetuknya seraya memandang kostum merah yang teronggok begitu saja di atas sofa.
yang dilist w sisa satu doang.
Orang bijak adalah orang yang selalu belajar dari kegagalannya sedangkan orang yang bodoh adalah orang yang selalu menutupi kegagala #Moyun.
Temenan setelah ditolak itu nyakitin cowok bukan Aku yang ngejauh gitu aja  You are amazinh and im not.
Siapa sebenarnya yang mempunyai akal? https://twittercom/gowjek/status/1226847945493860352 ….
Apa yang anda lakukan hari ini, merupakan kunci kebaikan ataupun juga kehancuran hari esok anda Lakukanlah yang terbaik untuk hari ini.
Tau tau yang udah pacaran, jadi ngatain upin ipin dah https://twittercom/mail_oppa/status/1227064289313226753 ….
"I can't imagine the world without abs-cbn" sure ka sa sinasabi mo teh? ako kahit mawala pa yang tv maiimagine ko pa yung mundo eh TANGAA.
Mantan yang tidak baik emang sering dimisuhin tau, Kak .
Kadang kita perlu memandang orang yang jauh diatas kita, agar kita lebih rendah hati dan mau diajar ~.
Changbin anakku yang uwu gemes, jan senggol atau emaknya mara.
Kemasan Hari Ultahmu dengan konsep yang kamu suka, bisa di #elorawedding | 082130788856 / 295bb50a.
Selama di Bali hampir gak pernah makan lontong sayur Pernah sih tapi yang masakan rumahan Trus iseng pengen beli nasi kuning, ternyata ada yg lebih menarik Akhirnya malah beli lontong sayur Sebenernya rasanya ya ga terlalu spesial tp tempatnya bersih pictwittercom/tmsQFIU3Gn.
Ulama adalah pewaris para nabi, yang diutus untuk membimbing dan meri'ayah umat  >> #2020TahunUmatIslam <<  #IndonesiaBerkahDenganIslam - #SaatnyaIslamMemimpinDunia #ZE3J @p4rjono.
Hahaha, yang jelas bukan abang bakat jadi pesinden eh pesinetron.
Menyusahkan orang, pstu orang yang tak bersalah terlibat  Kesian kalau ada family or anak2 yang kecik  Sape nak tanggung dorang?? Sis emo bace pagi2  Asik berita psl mabuk langgar orang pastu orang tu mati Hmm.
Seperti biasa yang nervous gw.
Ada saatnya seseorang berhenti mencinta Bukan karena tak suka, tapi tak mau terluka untuk kali kedua dengan alasan yang sama.
I’m sorry but isn’t what Bloomberg is doing straight up DISINFORMATION? He is PAYING non supporters to post fake posts pretending to support him with no disclaimers that it’s a paid ad Thoughts? @Twitter @krystalball @kthalps @ggreenwald @ryangrim @theintercept.
Selamat pagi ,  jiwa yang rajin menanam cinta  tapi hanya untuk memetik luka .
Ibu, bapak, adek2ku, kamu, kamu dan kamu  Maaf kalo selama ini aku belum bisa jadi sesuatu yang berguna buat kalian .
Telegram dulunya kalau mau flip media harus swipe left or right, setelah update tinggal tap letf or right edge, yang mana cukup annoying  kadang tidak sengaja tap wey.
hyung baca nih ada yang mau/? @HGSHOWNU92.
ada yang masih cari barengan checkout charles n keith gak? aku butuh sekitar 2-3 orang lagi buat freeongkir dm ya.
Kau tidak perlu memaafkanku, apapun yang kau lakukan aku akan tetap menyayangimu.
Telegram dulunya kalau mau flip media harus swipe left or right, setelah update tinggal tap letf or right edge, yang mana cukup annoying  kadang tidak sengaja tap wey.
hyung baca nih ada yang mau/? @HGSHOWNU92.
ada yang masih cari barengan checkout charles n keith gak? aku butuh sekitar 2-3 orang lagi buat freeongkir dm ya.
Kau tidak perlu memaafkanku, apapun yang kau lakukan aku akan tetap menyayangimu.
"Sesungguhnya shalat yang paling berat dilaksanakan oleh orang-orang munafik adalah shalat isya dan shalat subuh" (HR Bukhari).
Yah:(( doain yang terbaik aja deh gapapa doain mbahnya sehat terus rejekinya lancar amin.
Cari lagi aja, yang itu semua buat gw wkwkwk.
happy bornday kamu  maaf untuk terakhir kita chat, tidak baik-baik saja semoga hidupmu makin berkah, aamiin tidak banyak yang saya sampaikan, saya harap kita cepat bertemu.
saya harus bekerja lebih keras dari orang lain buat dapetin apa yang saya mau.
Kamu ini ngikut rijik yang kabur itu, bukan ngikut Nabi.
Wkwk ya itulah fungsi orang komunikasi, hanya mengkomunikasikan tanpa memahami konteks yang di komunikasikan.
"Jangan terlalu berharap apa yang dapat dunia berikan untukmu,Tetapi berikanlah yang terbaik untuk dunia Niscaya dunia akan menjadi tempat yang lebih indah".
Kita menghadapi sebuah problematika sosial : 98% jadi meme/candaan, 2% yang benar-benar bertindak nyata Orang Indonesia kuat memang .
Susah ya jadi orang yang gak mahir mengungkapkan perasaan.
padahal faktanya banyak kampus negeri yang lebih mahal dari swasta hhhhh.
Nak suruh mother naik jejantas, tak sampai hati Sayu je tengok jam yang nak tempuh japgi pictwittercom/3M2WBXIhZl.
Bener banget pernah bucin ke orang yang salah apes bgt:( pictwittercom/GMHHNrQ6z1.
Aku memang bukan yang terbaik untukmu dan aku memang bukan yang terindah bagimu.
Dak papadak ada yang salahwajar aja.
Masih ga nyangka sih soalnya malemnya liat bcl ngejuriin di idol yg happy gitu trus paginya tetiba ada kabar duka aja:( Selalu sedih sih kalau denger berita duka apalagi kalau yg pergi masih muda gitu, kayak yang ga nyangka tapi umur mah gadak yg tau https://twittercom/TEUlNG/status/1229718529709989889 ….
alih alih kita yang kena Panturt betei.
Untuk semua yang bangun tidur langsung bingung cari hp, walaupun tau gak bakal ada notif  Kamu luar biasa.
Kita kena kawal bam emmett Kita bukan tsunade yang hidup sentiasa muda.
Jangan berlama-lama menyesali kesalahan Tetapi bersegeralah memperbaiki sikap agar tidak terulang kesalahan yang sama.
1 detik yang lalu, begitu jauh hanya kematian yang begitu dekat dan tidak ada yang tahu.
Ayusin mo ugali mo hindi 'yang pa-victim ka lols.
Hai kak @mfatur29  terima kasih sudah menghubungi redBus Indonesia, silakan ada yang bisa kami bantu terkait produk dan layanan kami? -LA.
Rasulullaah shallallahu alaihi wa sallam bersabda,  “Berlindunglah kalian kepada Allaah dari kerasnya musibah, turunnya kesengsaraan yang terus menerus, buruknya qadha, dan kesenangan musuh (dengan musibah yang menimpa kalian)”  di Riwayatkan oleh Bukhari dan Muslim https://twittercom/badratkhaier/status/1229845555507007490 ….
Eh yang bener kak???.
Hey precious Apapun masalahmu kamu bisa Kamu kuat Ara kuat Kamu lebih dari apa yang kamu pikirkan Ara gaboleh gitu ya Semangat .
Menyakiti hati orang itu gampang tinggal bicara hal-hal yang menyinggung hatinyaTapi apa kita mau jadi orang jahat sperti itu? Tentu tidak.
Sebaik teringat aku dpt number akak tu dari instagram Tengah malam tadi aku whatsapp je jugak dia sbb takut colour yang aku order tu dia bagi org lain Sebaik akak tu baikkkkkk masih simpan kan .
Jangan takut berpisah jika hanya jarak yang memisahkan, karena kau masih punya peluang untuk bertegur sapa esok hari, iya dihari pertemuan manis nanti   #RabuAmbyar.
Yang yang takutkan orang tu masuk jail kenapa?  Fikir pulak yang nanti susahkan family yang mabuk sebab dia masuk jail  Yang keluarga mati tu?   Ya betul Kita boleh hidupkan dia https://twittercom/501Awani/status/1229340314759942145 ….
Omnibus Law, kemenangan uang atas manusia Inilah hukum dimana manusia yang bekerja (buruh), disamakan derajatnya dengan robot (mesin) Semoga kesadaran tumbuh bersama-sama.
"Yaa kaya gatau wiwot aja" Sebuah alasan klasik yang mudah diterima masyarakat Padahal yang tolol ya elu Gua diem aja juga pasti ada aja yang pake kalimat diatas tersebut https://twittercom/PoemPorns/status/1229858249836498944 ….
Kamu yang salah aku yang minta maaf Kamu yang ninggalin aku yang diblokir Nih yang berperan jadi pelaku sama korban siapa coba .
Aku menyerah ke Disneyland/sea buat perjalanan tahun ini dan NEWS datang dengan STORY yang terasa banget Disney-nya  Sepertinya emang perlu stok tisu yang banyak biar ndak kayak 2 tahun lalu bingung gimana ngelap air mata sambil sembunyi di balik uchiwa .
Maaf aku gak ada orang yang di kangenin.
Sumpah Noah ini masih kecil udah seganteng ini Gimana kalo udah gedenya Persilangan ibu yang cantik dan ayah yang tampan  keep strong buat kalian Doakan Ashraf bahagia di sisi Allah, kita semua akan ikut mendoakan pictwittercom/RSXrCm0Mmm.
Lo akan selalu tau apa yang lo mau karena hidup selalu penuh dengan pilihan.
<  -seperti itu" katanya, dengan alis bertaut dan bibir mengerucut " apa itu semua pura-pura? Yang seperti itu tidak ada sungguhan?" ㅤㅤTanyanya terurai seiring menatap @kmk_rara polos, sungguhan merasa terkhianati Jadi selama ini yang ada di dorama itu bohongan semua?.
Faktor perbedaan Bahasa dan Budaya yang kita kenal merupakan faktor penghambat terjadinya komunikasi efektif, namun dapat mudah terdeteksi dan mengatasinya  Tetapi ada yg lebih berbahaya yakni jika kita terjebak… https://wwwinstagramcom/p/B8ujRTOJzMP/?igshid=1tsqgz49drmsx ….
Hindi ko na talaga Alam Ang gagawin ko nhayon sa buhay ko yang I sang problema pwede Isa Isa Lang.
Teman Bahana ada hal yang dulu masih kecil gak kesampaian eh sekarang jadi kesampaian?  misalnya: Botik nih dulu ingin ke luar negeri tapi gak bisa, sekaraang bolak balik ke luar negeri karna liburan dan kerjaan juga  #TikaUdjoonBahanaFM.
Masalahnya para pembicaranya yang mau saja datang Apalagi orang2 yg mewakili pemerintah Sudah tahu diadu domba dan unfaedah, tetep saja datang Alasannya untuk memberi keseimbangan informasi Padahal AMPLOP! Nampang ditivi oon dapet duit Lumayan kan? Tapi Guoblok!!.
Huaaa ayoo! Mauu ditemenin yang punya banyuwangi.
Haha iya sih Tapi kebetulan banyak yang mirip sama sifat aku ituwkwkwk.
Berharap pada manusia adalah kekecewaan yang paling di sengaja.
Yang jenuh sama rutinitas yuk kita jalan2, ditemenin sama tim Climax yang kece2 Langsung hubungi CP kami aja :).
Orang +62 tuh pada kuat” jadi ngga akan ngaruh sama yang nama nya virus corona ngga mempan soal nya di santet aja masih bisa bertahan hidup sampe 2 apa 3 tahun lagi bahkan ada yang sembuh total.
Jahat bgt nih orang yang ngedit ngedit Sumpah lebih jahat dari apapun! https://twittercom/subtanyarl/status/1229731086709616640 ….
Pagi, Kak Gilang Boleh infokan kendala yang dialami secara detail? Agar bisa dibantu cek lebih lanjut :) -Joan.
Pagi pagi ada yang ngetwitt beginian, pas diliat ada kuyangnya oy https://twittercom/cngl2602/status/1229765264947892224 ….
melihat keatas memperoleh semangat untuk maju melihat kebawah bersyukur atas semua yang ada.
Pelit pelit siapa yang ngajarin??.
Selamat Pagi mutualku~ Smoga hari ini hari yang baik dan menyenangkan  Jangan lupa sarapan ya ! Semangat !!.
“Kau adalah daun yang bermandikan sinar matahari, aku adalah akar yang tumbuh dan membusuk di kegelapan” (Danzo).
#Fact kemampuan penglihatan byakugan hinata sejauh 10 KM, lebih jauh di bandingkan neji yang hanya mampu melihat sejauh 800 meter.
Ketika membayangkan dan memikirkan hal2 yang berhubungan jatoh atau kecelakaan dalam selisih menit bahkan detik hal itu terjadi disekitarku bahkan terjadi di aku sendiri Kenapa??  .
tenang chingu AUS MALANG bukan cuma kita yang bercandain hamkke rasso  Emg ga ada attitude nya orang2 nih sama lagu sakral https://twittercom/junsjihan/status/1229851649805406208 ….
Hanya yang terbaik untuk Chomb .
Aku hanya ingin berjalan bersamamu Menapaki setapak demi setapak bukit itu  Aku hanya ingin duduk berdekatan bersamamu Memandang gelora ombak yang bergulung di pantai itu  Aku hanya ingin berbisik perlahan pagi ini kepadamu:  "Aku begitu bahagia dan tenang bersamamu!"  #puisi.
Ya bener banget Pernah 2x dapet teror dari fakeaccount di IG Isi dm nya luar biasa bangsat Idk why si anonim itu ngelakuin hal itu sama gw Gw ga punya masalah sama siapapun Jd aneh aja gitu ada yang sefreak dan sejahat itu tangannya  mungkin hidupnya gaasik.
Minta tukeran, ceweknya yang diatas  haha.
Apa yang yang kamu lakukan hari ini, itu merupakan gambaran kehidupanmu di masa depan, jangan pernah berhenti untuk berbuat baik.
Minta tolong sama yang lebih tua itu boleh, tapi sopan yaaa.
Ada yang cair tapi bukan uang.
Hm mungkin kuliah yang bukan di passion kita kali ya Semua terapan ilmu sama aja pada dasarnya bikin kita mikir Bahkan beberapa ahli jg gak kuliah He3 temen gue gak lulus SMP jadi CEO di perusahaaan dia sendiri dan bukan karena duit or warisan ortu modalnya kerja keras Wk3.
Tuhan Sang Pencipta yang dapat memahami kesedihan mereka Semoga Sang Pencipta yang sejati menopang dan hadir bagi mereka pictwittercom/jUecJczwJO.
Mga wala yatang utak yang iba eh .
W yang orang cilacap baru tau ada bubur cilacap.
Aku bukanlah orang yang sempurna, tetapi aku akan terus mencoba.
Atau Jakarta tetap tumbuh dan pemerintah berhasil mempertahankan tingkat kemacetan agar tidak semakin parah dan ini adalah prestasi yang harus diakui bersama .
Begitu turun di stasiun Blitar mereka kelaparan Dan apa yang terjadi Mereka datang dalam keadaan lusuh Pakai sarung Tanpa alas kaki Apa tujuannya Maaf ini hanya evaluasi.
itu yang di kangenin.
Bisa kok, kalau lagi pengen pake yang vanilla buat siang juga bisa wanginya enak lumayan tahan dari pagi sampe sore.
Saatnya simak @priiskiladk_ dan Ronny Fauzan yang siap temani di program #SeputarKota sampai pukul 0900 WIBpictwittercom/tuMJSMiU5v.
Ada yang becek tapi bukan mmk.
aku menyampah betul orang yang dah putus pahtu nak kawan kawan pulak dengan ex eww.
"selamat pagi manusia-manusia yang bukan hanya jatuh cinta tetapi juga mengusahakan cinta semoga usahamu bukan omong kosong" - theresia rumthe.
saya balas kak bukalapakmenjelaskan bahwa jujur tidak melakukan kejahatan yang merugikan bukalapak atau sengajasaya ingin uang hak saya dikembalikan agar saya bisa membayar setoran dan tagihan agar bisa melanjutkan usaha dagang saya kembalilalu apa yang harus dilakukan kak??.
Siapa itu yang megangin.
langsung telpon yang lain aja.
#OpenFollow yang mau RT tapi #JFB  Followers *b 25.
This is having fun Senam di dalam air Mo tiktok tapi gada yang punya appnya Aku sih pura2 ga punya  Koplak banget rasanya That's old man so excited Sampe malu saya mau upload videonya pictwittercom/NKPYMK3smn.
Sajat yang tak sedar diri.
wow, benar-benar identitas yang dirahasiakan @bukune aja sampe ga kebak itu sebenarnya siapa simpleman.
Ada yang rapuh tapi bukan kerupuk :).
Set 'Minda' kita permulaan setiap hari, tugas, atau projek dengan visi yang jelas mengenai arah dan tujuan yang kita kehendaki, dan kemudian teruskan dengan membengkokkan otot-otot proaktif anda untuk membuat… https://wwwinstagramcom/p/B8uj8mlDJO5/?igshid=d4dixa4ab8a6 ….
Gampangnya, orang yang ngelakuin sesuatu buat orang lain.
bokap sama nyokap jarang banget marah baru kali ini marah semenjak kejadian yang bikin syok  bener ya orang yang jarang marah, sekali marah yaa lo bakal kaget.
Pengen deh ke sebuah tempat yang dan bener bener istirahat dari segala masalah hidup pengen banget.
Ya udah, cari yang lain.
⠀  / Gua yang jaga lilin, Ca ⠀.
J Aku hanya ingin kau selalu ada, jangan berpaling dan jangan berubah Cukup berikan aku yang sewajarnya.
Selamat ulang tahun zeusss aku!!yang telah lama hilang dari nct,yang aku cinta,sayang aku yang paling ga ngenalin di nct paling ngeselin kalo lagi ngmg haha Yang tau tau pas balik ke nct kupingnya ditindik kurang hajar emang tambah yang aja orangweluffyu #Happyjungwoodaypictwittercom/bZFDqR0n8O.
percuma kamu nggak akan bisa ngerasain apa yang aku rasain :).
Ramalan Zodiak Cinta Jomblo Hari Ini, Rabu (19/2/2020), Orang yang Suka Leo Jangan Sampai Pergi https://wwwtribunnewscom/lifestyle/2020/02/19/ramalan-zodiak-cinta-jomblo-hari-ini-rabu-1922020-orang-yang-suka-leo-jangan-sampai-pergi ….
kadiri bakit naririnig ko na naman yang neneng budots na yan.
Memaafkan belum tentu membuat kita lebih baik atau bahkan merasa lebih baik tetapi yang jelas membuka jalan kebaikan -Quote of the day.
Aku tak tau bisa atau tidak Aku tak tau esok akan seperti apa Aku tak tau apa hasil yang diperoleh setelahnya  Yang kau mau belum tentu kau butuh Yang kau butuh kau pasti kau mau  Disaat ini bukan pilihan tetapi keharusan  Disaat rasa dikalahkan oleh tuntutan fikiran.
Hai kak @mfatur29 ada yang bisa di bantu mengenai pemesanannya? -LA-.
anyways, yang Jeongin el amor de mi vida a.
ye doh hm ni yang taknk ni, aku sanggup korbankan tidur aku tau.
Eh ngga heran ding Baginda Yang Mulia yang penting ngomong dulu ibukota baru nggak banjir, bener ato nggak nya urusan belakangan Kartu prakerja yg penting janji dulu, urusan realisasi urusan belakangan https://wwwvivanewscom/amp/berita/nasional/36945-penajam-paser-utara-calon-ibu-kota-baru-dilanda-banjir?__twitter_impression=true ….
Terima kasih kak @Eka4Liong atas gift-nya Bagus banget nih, banyak lagi You made my day  Yang membalas yang Kuasa ya .
Mungkin gue ga jadi budak orang Mungkin gue jadi yang memperkerjakan orang pictwittercom/wbEev7MLWy.
bener jugaterus ini alter ego yang mana????.
Sudah saatnya pindah Tempat yang kukira akan menjadi hunian ternyaman untuk setiap kisah, nyatanya hanya sebuah dongeng yang berujung lelah.
yang namanya Aqsha kenapa ganteng banget.
Selamat pagi Untuk informasi yang diberikan terkait volume speaker yang terlalu keras di KA 1527 akan kami lakukan pengecekan, tks.
Untung ada payung, gada ni payung ambyar lah kemarin  Akhirnya merasakan #SelasaWagen Malioboro  Setelah tiga hal yg bikin shock dan ambyar setidaknya mencicipi kerumunan jadi obat   Terima kasih sudah membawa payung, di saat saya cuma mikir yang penting bawa mantol wkwk pictwittercom/VtGvo12gzm.
ㅤㅤ ㅤㅤ Enggak, Num Enggak buka usaha lontong sayur Coba lo jalan kemana gitu, pasti ntar nemu Abangnya yang jual lontong sayur ㅤㅤ ㅤㅤ.
Miladuki sa’idy Semoga Allah selalu melimpahkan keberkahan disisa umur yang diberikanNya, semoga dapat menjadi wanita yang dirindukan oleh surga Amin @machrit @ Jakarta, Indonesia https://wwwinstagramcom/p/B8uj6-Zgumi/?igshid=f42xpeqyp1h3 ….
yang kemaren?.
There's a better way buat nasihatin orang yang emosional At least biarkan dia ceritain perasaannya dulu tanpa orang lain hakimi Habis itu tunjukkan empati kita, klo kita ngerti perasaan dia Setelahnya baru sisipi nasihat dgn kata yg ga menghakimi, kalau mmg perlu.
coba bapak buat juga buat temen2 lo yang pada ngilang, laen dulu laen sekarang buta mata buta hati tidak dunia selamany semua ada pertanggung jawaban.
Dunia itu buta ia lebih memihak yang kaya daripada yang setia.
Rasanya mau ku teriak ke telinganya, AKU SURUH KAU MEMPERSULIT AKU HAA? GK KAN Kau tu aja sok perfect Sekarang kok kau pulak yang ngeluh merasa terbebani gara aku "tolong lah ringankan tugas saya" Eeee .
Bagi yang memiliki Instagram , jangan lupa add kata2bijak di instagram dgn user : kata2bijak dapatkan gambar2 dan photo bijak disana.
Ada kok, mau yang full ges?.
Makin kesini makin sulit menemui pendapat yang bening, jernih dan ada di tengah tanpa tendensi Saya apreciate terhadap pendapatnya mas, bagi saya ini cukup bening, jernih dan tengah https://twittercom/fancengs_/status/1229909755176484865 ….
Baik, Kak Maaf atas ketidaknyamanan yang dialami Sebagai informasi SMS Spam dilakukan oleh oknum tertentu Disarankan untuk melaporkan melalui SMS dengan ketik Spam#Nomor HP spam#Isi SMS penipuan/spam kirim ke 1166 (gratis) atau dapat dibantu melalui kami (1/2).
Hilang respect sama temen yang jadi sombong karna baru jadi orang kaya   Disapa pura2 gak ngenali.
niniscope belum mau bagi2 link buat kami yang ga beli dvd explo jpn yang harga nya sejuta itu ya  Tapi biasa nya deseu 2 minggu kemudian sih berikut sub nya.
Aku kena check la kat motor, kot kot mana tahu ada stiker kat belakang yang tulis “tolong langgar saya”.
Baik, Kak Maaf atas ketidaknyamanan yang dialami Sebagai informasi SMS Spam dilakukan oleh oknum tertentu Disarankan untuk melaporkan melalui SMS dengan ketik Spam#Nomor HP spam#Isi SMS penipuan/spam kirim ke 1166 (gratis) atau dapat dibantu melalui kami (1/2).
Hilang respect sama temen yang jadi sombong karna baru jadi orang kaya   Disapa pura2 gak ngenali.
niniscope belum mau bagi2 link buat kami yang ga beli dvd explo jpn yang harga nya sejuta itu ya  Tapi biasa nya deseu 2 minggu kemudian sih berikut sub nya.
Aku kena check la kat motor, kot kot mana tahu ada stiker kat belakang yang tulis “tolong langgar saya”.
"Berpisah dengan meraka yang kau cintai itu sedih tapi temanmu akan selalu membantumu menanggung kesedihan itu".
Alhamdulillah  Terimakasih sudah berbagi kebaikan tiada tara ini  Semoga kamu mendapatkan rezeki yang tiada tara Hidupnya diberi kesabaran, kebaikan dan semangat untuk jalanin hari2nya Semoga diberi kesehatan supaya tidak down aminnn Keluarganya bahagia terus  AMIN2.
Sama mba, untung ada 1 tmen yang nggeh langsung nolongin.
Tida menikmati hujan karena aku jadi tida bisa berangkat kerja   Ternyata aku bukan termasuk orang yang ber-privilege.
Selamat hari rabu untuk kamu yang tak kunjung bertemu walau sedang rindu.
yang e arceus.
Ada suatu hal yang membuat mu nyaman di tempat ini  pictwittercom/A41sbXLLlv.
Semoga kalian yang ga berhak menikmati uang itu tiba-tiba terpapar virus corona kalian dan keluarga https://twittercom/Dennysiregar7/status/1232332270230331393 ….
Sometimes ade kereta yang aku tengok buat aku rase geram pulak macam kat sekolah HAHAHAHA.
iyaa wkwk tapi belinya masker gituu, beli 2 gratis 1 trus doi aku kasih yang gratisannya wkwkkw.
Lalu dihukum oleh orang orang yang terlambat.
Banjir tidak ada hubungannya dgn pejabat tapi berkaitan dengan kondisi alam dan ulah manusia seperti reklamasi pantai dan ruang2 hijau yang dipaksakan untuk dijadikan hunian dan perkantoran tetapi tidak memberikan solusinya, banjir seluruh daerah pasti kena banjir itu alamiah.
Tidak mudah untuk melupakan kenangan yang pernah kita lalui bersama :') #ForMantan.
Jika dia tidak pulang, insya Allah akan datang penggantinya yang lebih cemerlang #peluangusaha #peluangusahaonline.
Menghitung haritapi bnyk lagi tak siapyang buat tahi tu pon saudara sendirisusah lah mcm pictwittercom/J9eYJrXnat.
aku bingung antara punya bekas jerawat apa freckless di bagian yang aman di wajahku .
Sekarang kalau mau cerita ke orang atau temen, harus berulang mikirnya mau cerita apa ngga Takut ngerepotin karena bukan aku aja yg punya beban hidup, seseorang yg dijadikan tmpt cerita pun juga pnya beban Isi pikiran banyak tapi yang terucap tidak ada.
apakah yang punya moge hak nya lebih besar dari yang punya motor ojek ? https://twittercom/VIVAcoid/status/1231800933085876224 ….
"Ketika kamu gembira, kegembiraanmu tidak melampaui hakmuKetika kamu berkuasa, kamu tidak mengambil sesuatu yang bukan hakmu” itulah adab orang beriman".
dulu selalu share story sama sama , share bad side each other , now , kita stranger yang simpan rahsia masing masing je do hahahaha f***.
Aku gak butuh istri yang pinter masak Aku cuma butuh istri yang kalo pagi udah siapin sarapan, gak perlu bikin teh manis atau kopi, soalnya gak begitu suka.
Selamat pagi, pagi pagi udah jaga toko nih Ada yang haus? pictwittercom/q8MGpMQNh7.
Awal kuliah aku ngerasa gini Aku pikir kayak gaperlu temenan yang bener bener deket bgt Asal temenan tp sm banyak org aja lebih baik Tp ternyta agak sulit ya kayak butuh temen cerita tp gaada temen yang sampai pada tahap “sedeket” itu untuk cerita.
Biasanya mah yang jelek yang milih".
Dafuq alarmku gak muni jatah bolos entek pisan Smoga ada yang ngulang juga semester depan.
Tidak ada yang dilakukannya untuk mencegah banjir, tinggal meneruskan program sebelumnya saja sebenarnya, tapi ego terlalu kuat #AniesTenggelamkanDKI.
Fakta yang menyedihkan lebih baik daripada fana yang menyenangkan.
Aku memang bukan yang terbaik untukmu dan aku memang bukan yang terindah bagimu.
Mengetahui perkara yang betul tidak memadai dan bermakna jika tidak melakukan perkara yang betul.
Ambyar yang sederhana, hanya krn tugas :(.
Saya mendoakan semua agar dipermudahkan segala urusan, rezeki berlimpah ruah, menperolehi ilmu yang bermanfaat dan mendapat kebaikkan dunia & ahkirat.
Proses mengurangi mengomentari hal-hal yang tidak sesuai dengan yang seharusnya Sepertinya era sekarang apatis jadi keharusan.
Terpuruk adalah saat yang tepat untuk intropeksi diri Saat yang tepat untuk bangkit lagi!.
Hmmmm  Pagi yang hambar.
ㅤ ㅤ  ㅤㅤ  ㅤ ㅤ  ㅤ  makin lama kamunya makin slowrespon,itu karna udah ada yang baru atau aku yang ngebosenin?              ㅤ                   ㅤㅤㅤ  ㅤ ㅤ                  ㅤ                  ㅤㅤ.
Pagi yang mendung disambut dengan kecerahan wajah dia pictwittercom/lJhVkUb6jn.
Kepada siapapun nanti yang berhasil mendapatkan dirimu, ribut sini bos.
Kalau kau cium pantat panci yang gosong kemungkinan iya.
Panggil mbin aja kak Kmrn udah ada yang kerumah kok, kayak nya tetangga udah Ada yang lapor duluan ke pihak indihome Makasih fast responenya kak!.
Toleransi adalah ikut serta membersihkan saluran air yg tersumbat, sama sama membngun bangsa, dan bersama sama melawan musuh yang merongrong kedaulatan negara.
Berjuang terus tegakan yang hak  >> #SaveAdvokatPejuang <<  #KamiBersamaLBHPU - #DampingiKetuaLBHPU #FKBQ @avcdo__.
Kenalan dulu sama Kodir, seorang pemancing yang berhasil menyelamatkan puluhan siswa SMPN 1 Turi Sleman yang hanyut hanya sendirian  mungkin kamu pernah di tolong orang tapi lupa namanya? Boleh kasih tau siapa namanya  #TikaUdjoonBahanaFM.
hahaha lagi-lagi banyak yang ikutan  gapapa araaa, belajar dr yg sebelumnya!  effort ny harus lebih besar, optimis nya, belajar nya, pemahamannya!  mereka emg pinter2, tp kalau kamu berusaha lebih lagi pasti bisa nyetarain mereka bahkan lebih yuk semangat! .
Thank you Jesus I'm still alive today My life is about You Lord  • • •  2 Korintus 5:21 (TB)  Dia yang tidak mengenal dosa telah dibuat-Nya menjadi dosa karena kita, supaya dalam Dia… https://wwwinstagramcom/p/B9Alkx1HRj8xGuxfgZDq3LA5Rvr5iMaNh6phv00/?igshid=1bdxae29wa2ax ….
masih ada yang ngefollow dia ni? pictwittercom/ddCwIJtQBW.
tertampar, bertaubat lg  melakukan kslhn fatal, bertaubat lg  manusia, tak jauh dr kata khilaf tak jauh dari kata lalai  byk mau, tp selalu menyepelekan kenikmatan yg sdh diberi  byk permintaan, tp gamau berusaha dan berdoa  maafkan hamba-Mu yang satu ini yarabb  pictwittercom/S9ODIQUwxF.
arya batuk yang keluar emas batangan (arya wiguna cogan muda).
Selamat hari Rabu Abu bagi yang merayakan, semoga amanah menjalani puasa dan pantangnya .
pagi juga buat semua yang ngetweet selamat pagi yang lewat di teelku.
karena banyaknya orang yang ada, jadi seharusnya dia mudah untuk mengendap Entah apa motivasinya melakukan hal itu  Dia melangkah lebih dekat pada sang teruna, terkadang berhenti saat dilihatnya Adam melirik ke arah belakang atau ke samping.
Yang berubah sebenarnya pemikiran kita, dulu dan sekarang itu beda Kalau dulunya begitu sekarang begini, entah kenapa kodratnya dahulu adalah hal yang buruk.
Bengek bget si nanon yang megang kue.
Pagi pagi dibangunin sama Aikotoba yang langsung nusuk telinga Ternyata semalem waktu dengerin Kchan NEWS pake headset itu ketiduran .
Negeri ini lebih butuh kedai yang hangat daripada mall yang dingin.
Pagi ni rasa lain snggt lepas satu satu khabar kematian kita dengar Takziah buat dia Tiada kata mampu digambarkan bagaimana hancur dan luluhnya hati seorang insan terpaksa berpisah dengan insan yang dia kasihi :'(.
Tak semua diam adalah pertanda baik-baik saja Beberapa diam adalah bentuk kecewa yang paling luar biasa  -Arif Rahman Setio.
ㅤ ㅤ  ㅤㅤ                          Day 57 of 366                        “Tidak ada yang terlambat, Tidak ada yang terlalu cepat, Semua punya waktunya masing-masing” ㅤㅤ  ㅤ.
Ketika palu sudah di mulut Anjing, maka hukum akan berlaku sekehendak tuannya, siap menyasar dan memukul siapapun lawan politik tuannya Satu kata yang pantas buat mereka LAWAN !!  >> #SaveAdvokatPejuang <<  #LBHPelitaUmat  #TolakKriminalisasiKhozinudin #BKED @Fahruro86.
UEFA Champions League, Lampard: Kekalahan Ini Sesuatu yang Brutal http://dlvrit/RQlPNy pictwittercom/R5MP8FNO0D.
Ilmuwan Temukan Burung yang Dibekukan Selama 46 Ribu Tahun https://teknotempoco/read/1312243/ilmuwan-temukan-burung-yang-dibekukan-selama-46-ribu-tahun?utm_source=Digital%20Marketing&utm_medium=Twitter&utm_campaign=dlvrit ….
Ada yang berontak tapi bukan gerakan separatisme.
Selamat merebah, rindu-rindu yang gegabah.
mau belajar gambar digital gamau belajar belajar yang disekolah.
Bangun2 Handuk gua ilang, diganti Ama handuknya Abang gua yang habis dipake Kan bangsat -_-.
Pertandingan awal yang berat  https://twittercom/PSSleman/status/1232453019230334976 ….
ㅤ ㅤ  ㅤㅤ  ㅤ Selama kalian mengenal percintaan? Hal nyesek apa saja yang pernah kalian alami?  Saya : "Nahan perasaan suka ke seseorang biar            dia tidak tau, karna takut dia tidak suka" ㅤ  ㅤ ㅤ.
Jujur gue down banget waktu mmh gue bilang "percuma punya anak yang ga bisa di andelin ga ada guna nya tinggal disini juga" Sumpah itu sakit banget Gue cuma bisa diem pdhl gue udah berusaha jadi apa yang dia mau Gue turutin apa yang di pengenin tanpa dia mikir perasaan gue.
Punya keturunan kok yang ditiru kejelekannya semua Hadeh.
Cukup lah Allah yang menjadi pelindung.
Kau tak pernah jumpa lagi customer yang sesuka hati dia je letak harga sendiri macam kedai ni mak bapak dia punya  Kau nak barli kosong, benda rm150 je pun, tapi sebab takde gula, kau nak letak harga rm140 Apalah sangat 10sen kau tu  10sen pun berkira, kau rasa ? .
yaampun bagus banget huhuhu selalu amaze sama orang yang bisa gambar kayak gini.
Aamiin Ya robbal'alamin Doa yang sama buat njenengan sekeluarga.
Gapapa aku dan kamu tidak lagi menjadi kita, yang penting namaku ada di dalam otakmu kan dulu sempet gitu.
Fany mau #OpenFollow , bagi yang lihat bantu retweet juseyo :3 , #jfb ya (ʃƪ´▽`)♡.
Pagii yang semangat ya aktivitasnya  pictwittercom/U0cWHpudiv.
Lembah yang berwarna membentuk melekuk memeluk kita.
“Sudah kubilang, aku ya aku, kamu ya kamu, soal siapa yang lebih hebat itu cerita yang membosankan” (Shikamaru Nara).
#Fact Jiraiya merupakan satu satunya shinobi yang menolak untuk menjadi hokage.
Lagi heboh tentang kasus anak yatim piatu di Balikpapan Ada yang tidak diceritakan secara rinci Faktanya anak ketiga sampai yang terakhir tidak ada akte lahir, tentu saja tidak ada di KK Bukan belum ada akte.
#Repost @agaborock Sangat menyenangkan bisa memberikan yang terbaik sampai jumpa kembali di #DreamTours berikutnya Flinder Street ini nama jalan tempat stasiun yang terletak di sudut Flinders Street dan Swanston… https://wwwinstagramcom/p/B9AlijAA-1a/?igshid=1k3fj6ausuy3v ….
Orang-orang yang disindir tapi ga ngrasa kira2 dia knp si.
Yg disalahin pemimpinnya pdahal warganya juga gabisa diajak kerjasama Mana yang diluar daerah ikut ikut ngejudge pemimpinnya tanpa melihat fakta di lapangan Ngelucu ya klen smwa.
anytime, orang yang sayang kau sekarang boleh tinggalkan kau bila bila je.
Aku yang kecil cuma pinggang lain gede.
Oke dah jalan 2 bulan, udah ngerti mana yang harus dijauhi dan mana yang harus didekati .
yang ijo gemes.
Mengenal dirimu yang sebenarnya adalah indah Menerima semua tentang dirimu adalah cinta.
Eh ya enggak deng, buktinya ada yang nanemin pohon pring di tepi sungai ciliwung itu.
Ape pun jadi kita kena kuat dan anggap semuanya dugaan untuk kite, mesti ade rezeki tersembunyi yang Allah dah sediakan untuk kita nanti jadi jangan pernah mengalah! Semoga harini kita semua dipermudahkan segala urusan .
Baru Diaspal, Ruas Jalan Telukpauh-Padangkunyit Banyak yang Rusak https://moralriaucom/baru-diaspal-ruas-jalan-telukpauh-padangkunyit-banyak-yang-rusak/ ….
Untuk faham apa yang berlaku https://twittercom/mkini_bm/status/1232318090509049857 ….
Semoga di bulan yang baru ini bisa menjadikan diri kita menjadi pribadi yang lebihbaik lagi Aamiin~.
Orang-orang yang berhenti belajar akan menjadi pemilik masa lalu.
Ini masih ngumpulin kabar chel, solanya ada yang bilang ditutup karena semenjak rame orang dateng, sampahnya tambah banyak juga Kalau masih dibuka, skuy lah .
Orang yang bijak adalah yang tahu siapa yang harus dia percaya Orang yang lebih bijak adalah dia yang selalu bisa dipercaya.
Allah masih sayang padaku, alhamdulillah aku dijauhkan dari orang-orang yang dzalim dan memang gak baik untukku :')  Terimakasih Ya Allah.
Pagi ku  Pagi mu Ku harap kita bertemu Pada harap yang semu Dengan balutan pesona jingga mu  Oh matahari ku.
Hsksjshsks Waktu di aula, ada satu temenku yang sksd gitu kan karena duduk sebelahan Secara aku pendiem banget kalau gak kenal tuh Terus pas kenalan nyebut namaku dia langsung, "ohh jadi kamu azzzz yang itu?" Terus aku nanya apa kamu kenal aku sebelumnya??? https://twittercom/collegemenfess/status/1232323168573906944 ….
balapan dulu gan~  2 sub yang kalah dapet dare dari sub yg menang.
takkan la time pilih pasangan yang kau nak plan nak ada anak 8 bagai ni , kau suruh kawan kau pilih .
Gue dikerjain Parah Gaada yang ngasih tau Setan semua.
Tapi sangat disayangkan karena sekarang yang diincar bukan motor tapi langsung bacok orang :(.
ah ternyata semesta telah bangun,bukanlah kopi atau roti yang akan saya hidangkan biar doa yang tulus menyertai hari semesta  semesta,kala penghujung hari datang bisakah kita bertemu?.
Aku suka sifat +62 yang santuy" https://twittercom/budiiman_/status/1232287369778188289 ….
#OpenFollow yang mau RT tapi #JFB  Followers *b 10.
"Menguasai semua jurus dan memahami arti sebenarnya dari semua yang ada di dunia" (Orochimaru).
solidaritas liga inggris alias kaga ada yang menang.
karena satu satunya yang mengerti kita itu hanya diri kita sendiri:(.
Dear nyamuk bisa nggak sih kalian ngisep lemak aja, jangan darah?  Orang yang insecure dengan timbunan lemak.
Kita sama-sama merasa bahwa  Kamu itu hadiah dari Allah, atas apa yang udah dilewati sampai saat ini   Gemaaaaaash .
Lalu tak sengaja matanya menangkap sosok yang dikenalnya, seseorang yang dicarinya saat pertama masuk ke kebun binatang ini, siluet tinggi dengan pakaian hitam di hari yang terik Itu Adam  Orlando melangkah hati-hati agar pria itu tak menyadari keberadaannya,.
Pinter pinter lagi lah ya Kalo emg ga suka Skip  Mereka komentar semenit, yang baca mikir seharian, bahkan au nya mau didelete coba-__-.
nah yang ni namanya siapa?.
Ada yang perlu sekali untuk di istirahatkan, tapi ternyata belum cukup menemui titik terang Tidak lelah dan tak ingin berhenti Tapi harus di mulai dari mana? Masih banyak yg harus di tuntaskan Sabar ya hati, Satu persatu nanti juga selesai.
astaga pernyataan yang orang kaya suruh nikahin orang kurang mampu biar seimbang sm hamil di kolam renang udah viral di singapore mana semua nanyain, malu bgt wtf .
Kalo ga gt cuman ditanggepin "yang sabar ya".
Pagii, mana ni yang dah bangun? .
# Bora memiliki kakak laki laki yang ternyata adalah fans dari girlsband Kara .
Klo udah 2 tahun pacaran, ga model lagi lah alayfu banyak Yang mau aku dengar itu hal2 yang buat kamu struggle "Dek abang capek", "dek abang lapar", "dek abang stress", "dek abang sakit", "dek abang ga ada uang", "dek bantuin ini" Ini artinya aku bukan orang asing bagi kamu.
sir matanung lang po bat po ba parang napaka espesyal nyang ABS sa mga ibang pulitiko at pilit na pinagmamadali lahat para maaprubahan yang lisensya nila? wala po bang ibang mas importanteng mga isyu na dapat unahin dyan?.
apa yang mau dihapus kalau belum diucap?.
NANTI  Bukan aku yang KEHILANGAN Kalian Tapi Kalian lah yang kehilangan Aku KAPAN?  #YANANTI.
Selamat pagi rakan twter yang baik hati.
Fake acc jer tu Tenang, dia tak tahu apa itu nikmat bersyukur Kita doakan dia dapat akal dan hidayah yang baik.
xue yang de pai https://twittercom/KiingLeog/status/1230690224742727682 ….
siapa yang cemburu.
Pertanyaan mendasarnya adalah kenapa umat islam yang berjuang cepa sekali diproses hukum   >> #SaveAdvokatPejuang <<  #KamiBersamaLBHPU  #DampingiKetuaLBHPU #BFKK @ArSyahruddin.
Bila ajaran ugama yang begitu penting tidak berdasarkan fakta dan bukti nyata, dan tambahan pula tidak boleh dipersoalkan, maka sikap terhadap bukti dan kebenaran juga menyusut   Tambahan, diberitahu untuk mengikuti tanpa soal ia menghapuskan kapasiti untuk berfikir kritis.
Mau ngumpulin orang yang blablabla itu tujuanya buat apa sih ??  Mau d baptiskah atau mau bikin kerajaan baru atau gimana?? Kan satu frekuensi tuh.
Masya Allah  Jazakallahu khairan Matur suwun  Jadi terharu saya  Ternyata masih banyak yang membantu demi kelangsungan hidup karyawan saya.
Ya Allah, dengan apa mereka bayarterkutuk lah yang memberi janji ini.
Misi kedua 66 rakyat Malaysia dari Wuhan selamat tiba di KLIA Mereka yang dibawa pulang akan melalui proses tapisan kesihatan di Unit Kecemasan Udara (ADU) di KLIA sebaik tiba di tanah air @AirAsia @KKMPutrajaya @mynadma… https://wwwairtimesmy/2020/02/26/misi-kedua-66-rakyat-malaysia-dari-wuhan-selamat-tiba-di-klia/ …pictwittercom/UWqWJs8ryV.
Bukan gak punya kemauan atau keberanian, yang bener itu bodoh tidak punya perencanaan dan harus berbuat apa tidak tau itu aslinya.
Ekspresi sang anak yang sandalnya diinjak bikin ngakak https://sumutidntimescom/hype/entertainment/danti/pesona-soraya-rasyid-uang-kaget-regional-sumut?utm_source=facebook&utm_medium=auto&utm_campaign=auto ….
ㅤㅤㅤ  Kayaknya ini sebelum kita kenal ya, May? Atau yang di sini kumat mata minusnya, sampai enggak tahu yang di sebelah siapa Ngomong-ngomong kamu kembali ingatkan yang di sini buat perbaiki kenaan saat menari Itu paha ke sana kemari  ㅤㅤㅤ https://twittercom/wariwarang/status/1232090879755599872 ….
Maaf oot, ada yang bisa di titipin ngggak?.
Percaya kepada hari kiamat itu WAJIB, yang haramnya bila kita percaya pada tarikh  yang akan berlaku hari kiamatKiamat itu rahsia Allah SWT.
Ke teman-temannya lembut apalagi ke perempuan, kalau ke istri sendiri?? Kasarnya kayak ngomong sama hewan !    Ada yang kayak gitu ? Ada banget !.
Tak ada kata terlambat tuk berubah, kesalahan apapun yang pernah kamu buat di masa lalu, kamu bisa menjadi seseorang yang baru saat ini~.
Dua menit lagi bel dan yang berangkat baru 6/34 org, hmmm sudah biasa.
TNI ketat mengenai hal ini, bgitu ada yang teriak2 di luar, lgs dianggap insubordinasi apalagi dari teriakan tersebut ada risiko yg bs memecah belah kesatuan bangsa (bahkan untuk alasan yg benar sekalipun) makanya saya bisa mengerti & memahami ketegasan dari pihak TNI  https://twittercom/KakekHalal/status/1232244656177418247 ….
Dia seperti apa yang selalu ku nantikan Aku inginkan  Dia ooh melihatku apa adanya Seakan ku sempurna  Tanpa buai kata tercuri hatiku  Dia tunjukan dengan tulus cintanya Terasa berbeda Saat bersamanya Aku jatuh cinta  I wish i had this opportunity when im single.
"Kalau mau saling mengerti, lakukan saja setelah membuat lawan mengalami hal yang sama" -Yahiko.
Apapun yang diperoleh, adalah cerminan dari yang dilakukan Tapi sekuat apapun mengerjakan, jika tanpa keikhlasan pasti tak memuaskan.
Dalam Malaysia ni, ada 2 benda yang patut kita tolak :  1 UMNO (Penyamun acah suci) 2 DAP (Rasis sampai mampus).
Kok yang paling kanan mirip jodoh saya ya?.
nah bener tu, bunda dorce aja yang notabenenya trans, ada ga si yang hujat sampe beliau depresi? karena beliau masih punya good attitude.
Jika kamu tidak memiliki apa yang kamu sukai, maka sukailah apa yang kamu miliki saat ini.
Jangan samain di Twitter sama di real life nya Kadang yang Gasspoll di Twitter, di real life mah banyak ngerem .
who the fuck choose to have mental illness??? gaada yang mau kali kena depresi, kena anxiety, bipolar atau gangguan mental lainnya pictwittercom/rI38HW5AXA.
satu bangun yang dua lagi masih bobo :( pictwittercom/db0pYKiCyC.
untung bukan feast yang maen disana gabisa bayangin lagi crowd surf tiba - tiba ambles.
nah bener tu, bunda dorce aja yang notabenenya trans, ada ga si yang hujat sampe beliau depresi? karena beliau masih punya good attitude.
Jika kamu tidak memiliki apa yang kamu sukai, maka sukailah apa yang kamu miliki saat ini.
Jangan samain di Twitter sama di real life nya Kadang yang Gasspoll di Twitter, di real life mah banyak ngerem .
who the fuck choose to have mental illness??? gaada yang mau kali kena depresi, kena anxiety, bipolar atau gangguan mental lainnya pictwittercom/rI38HW5AXA.
satu bangun yang dua lagi masih bobo :( pictwittercom/db0pYKiCyC.
untung bukan feast yang maen disana gabisa bayangin lagi crowd surf tiba - tiba ambles.
Salah satu bentuk bermanfaat nya ilmu kita adalah; semakin hari kita semakin menjadi pribadi yang baik dan sesuai dengan pendidikan dan pembelajaran yang telah kita dapatkan, bila tidak, lalu bagaimana?.
Terimakasih sebanyak-banyaknya dan hormat sehormat-hormatnya untuk seluruh warga Natuna yang menjadi tuan (cont) http://tlgd/n_1sr54oq .
Eh ini lagu yang pernah di kover doyi kan ya?.
Barangsiapa yang meletakkan cintanya di hati, mematuhi aturan main dan bersabar, maka semua kisah akan me #peluangusaha #peluangusahaonline.
alam naman nating lahat na tayo lang naman titira sa alak tapos yang sweets lang naman kay mielle + yakult https://twittercom/LUNADlOR/status/1228315346609721346 ….
Saya setuju dengan pernyataan kepala BPIP, karena faktanya apabila agama sejalan dengan Pancasila, minimal tidak akan ada masalah2 Intoleransi Pihak manakah yang selama ini melakukan kegiatan Intoleransi? Silaken melihat sendiri di lapangan.
Mereka yang waktu mudanya tidak bahagiau https://twittercom/CintaNKRI08/status/1228414211069530112 ….
Kalo ada yang gratis kenapa yg bayar.
Usia agama sudah ribuan th,  Pancasila 74 th  Usia @BPIPRI yang baru beberapa th membenturkan keduanya   Bubar saja kalian jika PKI atau WNI eks ISIS tak mampu kalian bina.
Cek grup, semangat untuk teman-teman yang berjuang pagi ini di Kantor BKD Wajo Semoga hasilnya bisa maksimal yah.
terus populasi orang indo dikit gara gara banyak yang di ektrasi   terus kita dibawa ke maze buat di teliti  terus kita didoktrin “Wicked is Good”.
Awkwkwk bukan cemburu melainkan apakah setelah nanti dia jalan bareng temen barunya, gue masih masuk salah satu daftar temen yang bakal termasuk daftar temen temen terdekatnya ngga? :( https://twittercom/inkamwrni/status/1227889368058064896 ….
Hasil resmi untuk yang lanjut ke SKB nya kluar paling lambat kapan min ? .
Selamat valentine juga untuk kamu yang masih didalam sana.
Keknya ada kita nnton yang lain tapi ndatau yang mana2 pun.
TOLONG THIS IS THE BEST I'VE EVER SAW!!  Pasien yang baik ya gini ini Atur sendiri jam minumnya, yang penting jeda antar dosis sesuai.
kalau hanya kopi yang kau suguhkaan , aku budal tuku amer toeet toeett.
Kamu gagal paham mengenai makna Bhinneka  Tunggal Ika mbak Hormatilah perbedaan, mereka yg tidak merayakan valentine day ga pernah melarang Mungkin mbak @AlissaWahid  merasa lebih baik sedekahnya daripada org2 yang tidak merayakan valentine day? kalau iyaAlhamdulillah.
(Pas waktu mau beli es) me: mbak rasa nya yg paling             enak apaa ya mbak: gk tau mas ny suka apa me:gk tau mbak kalo yg gk enak nya apa kalo menurut mbak mbak:kalo saya sih rasa ditinggal pas lagi sayang2nya itu yang paling gk enak :,) me:hmmmmmmm.
Kalau suhu tinggi (siang hari) kan benda" disekitar kita itu memuai, lha begitu juga jalan tol, kalau tidak memuai maka akan hancur, jadi diberi sekat tiap penghubung biasanya, itu yang membuat goyang", kalau gak goyang malah hancur nanti.
wkwkwk berasa daddy beneran kamu yang  https://twittercom/hwynjin/status/1228401857090834432 …pictwittercom/crlN3d49rk.
Gak kayaknya gagang di indo gak ada kayak gt, dan pol nya diamater 15 cm itu yang under 10k, kalau 18 cm bisa 30k sendiri .
Jngn suka pake yang aneh” deh lagian buat muka.
“Kemampuan individu seorang ninja memang penting, tetapi yang lebih penting lagi adalah kerjasama tim” (Hatake Kakashi).
Habede kamoooo semoga berkah umur dan semua yang dinginkan tercapai yaaa .
Lagunya yang mana weh?.
Jiwa MiJacknya keluar wgwgwggw itu sih yang kurasaa.
Mau satu yang seperti Oppa, boleh?.
10080 yang chanbaek bukan.
kini aksara yang aku nyanyikan tak lagi tentangmu https://wwwyoutubecom/watch?v=ZwHRalqEMuQ ….
yang gaboleh itu pas km liat menfess yang related sama kamu, trus kamu rep nitip kan bisa di like, bookmark atau dm ke akun sendiri kalo nitip mf gapapa.
Satu harta yang sangat berharga yang jarang dimiliki orang masa kini, itulah kejujuran.
Hidup akan lebih mudah jika kamu memutuskan untuk menikmati apa yang kamu miliki daripada menyesali apa yang telah terjadi.
Una! Nagaaya ako oo Pero hindi ako namimilit Pangalawa! Pag nag aya ba ng inuman BI na pala agad Kahit na di sapilitan  Pangatlo! If you are going to talk shits behind may back siguraduhin mo munang hindi ka takot na malalaman ko yang mga bagay na yan  https://twittercom/tinyyvannnn/status/1228313924971290624 ….
Ada yang nafas cuman 3 jam,terus digedor gedor astaghfirullah sabaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaar.
Jangan pernah mempercayai orang yang anda cintai,tapi cintailah orang yang anda percayai.
pahami apa yang kamu katakan, katakan apa yang kamu pahami - Ray, dari seseorang yang dia lupa.
Nct kaa Semangat kaaak percayalah tuhan sedang merencanakan sesuatu yang indah di masa ya akan datangg.
padahal yang suka jaemin sosoy .
Hangyul yang tidak memahami pembicaraan Dohyon part kesekian pictwittercom/ZHvYfNKkwl.
inget waktu aku nangis kamu yang setia ngelapin air mata aku :') #flasback.
Rasa nak tarik diri pun ada Karya terlalu syok sendiri Orang lain yang tanggung.
gaada yang daftar snmptn gitu:(.
Disuruh motong tali rafia jadi 4 buah per 1m buat gantung sapi yang abis disembelih Terus yang dipake tali lain  Disuruh sapu teras alasan mau ditaro daging buat dipotong2 Gataunya dialas pake terpal  Disuruh ambil tas plastik merah buat daging, yang dipake karung beras.
Sama banget, enak banget dulu gak lihat yang komplen di timeline sama sekali gak pernah.
Apa cuma gue yang malah baper sama Jaeyong? .
Gada yang mau mutualan ama gw??? .
Dalam mase yang sama rimas rambut panjang tapi nak rambut panjang last2 sis kerat lagi haa baru tenang sikit.
Sedikit cerita dan impresi saya mengenai Milea - Suara dari Dilan, yang bisa dibaca di link di bawah  http://demuvihomeblog/2020/02/14/milea-suara-dari-dilan-dilan-dan-segala-dinamika-kehidupannya/ …  Mari mas-mas @VincentJose @DaffaFuture @aryaapepe kalo mau berkoar-koar, atau tubir sekalian bolehlahh.
Kadang suka heran sama orang-orang middle up yang berasa tajir mampus, liat orang liburan backpacker dibilang pansos Reasonnya: "Kalo gak mampu, kenapa harus liburan? Apa biar diterima lingkungan yg lebih?"  Lah kok situ ngatur  duit duit orang kok, elu dirugiin aja kagak ~.
Climax juga menyediakan buat temen2 yang butuh sewa alat buat camping, harga dijamin bersahabat, mau pesen langsung ke CP aja ya :).
Fany mau #OpenFollow , bagi yang lihat bantu retweet juseyo :3 , #jfb ya (ʃƪ´▽`)♡.
Kayanya enak kalo ngerjain sesuatu yang bener2 kita mau.
jangan lupa sarapan yang enak banget sampe pengen nangis.
Celana kotak2 kaya gitu beli dimana deh kak  aku jarang ketemu yang muat sama aku .
"Obat untuk hati yang terluka adalah kasih sayang" (Gaara).
Kalau dengar satu lagu yang terasa familiar, saya langsung ingat kamu Dulu kamu terlalu sering bernyanyi untuk saya, sehingga ketika segalanya selesai semua lagu yang pernah kamu nyanyikan terasa sesak bila didengar.
Brightening & Hydrating in one serum?   Yes, for those yang ada masalah kulit kusam dan "fokus" untuk hilangkan atau pudarkan parut jerawat, you need to find ingredients Vitamin C    Salah satunya ialah Zarzou… https://wwwinstagramcom/p/B8kQzNIlirz/?igshid=yqjwnieipw86 ….
Dulunya itu Islam yang berjaya didunia, islamla yang menjadi sumber para Ilmuwan dalam Mengembangkan Teknologi Jadi ketika ditanya, "kenapa pakai Handpone, ini buatan Kafir" ini contoh pendapat atau pertanyaan Blunder  Mari Baca Sejarah, seperti buku Filsafat dan Al-Qur"an.
Lakukan apa yang kamu mau.
kak lucas yang mau yaa https://twittercom/yuukhei__/status/1228467285053997056 ….
Semua yang telah berlalu, biarkanlah berlalu Mulai pagimu dengan semangat baru!  Selamat pagi, #SahabatKAI #AyoNaikKereta #WonderfulIndonesia  Rafi Rajfan Hanifpictwittercom/qoPXmt0yiw.
Jangan lagi rindu cinta Ku tak mau ada yang terluka Bahagiakan dia aku tak apa Biar aku yang pura pura lupa Ohhh ohhhhh ohhhh.
Rasa senang yang dirasakan otak memompa darah-darah dalam kecepatan yang brutal hingga menyebabkan jantung berdetak dengan sangat kencang alhasil motorik otakpun ikut menunjukan kehadirannya bagi sang pengguna, mengalahkan segala rasa kantuk dan letih.
Tidak ada alasan yang benar untuk pacaran  >> #ValentineBukanBudayaKita <<  #ButuhAkadBukanCokelat - #RemajaAntiPacaran #DDJZ @Wongnde62842615.
Tidak ada yang lebih berharga dibandingkan diri sendiri.
Jadilah pihak yang selalu optimis dan berusaha untuk melihat kesempatan di setiap kegagalan.
Ada orang yang kurang suka kegaduhan ,lebih suka menyendiri , gak suka di atur dan bertindak sebelum berfikir  Bukan berarti dia gk suka ngobrol, dia suka ngobrol tapi sama orang - orang yang pemikirannya sama dengan dia Dalam arti nyambung.
Evelyn Yang and related stories are the whole left corner on the front page of http://cnncom  right now  #YangGang #evelynyangpictwittercom/QWxbI11sVk.
wait, what? DEPRESI ADALAH SEBUAH PILIHAN? oh my god, dude cmmon open your eyes and use your brain lah depresi bukan sebuah pilihan penyakit biasa kayak batuk pilek dll aja gak ada orang yang mau pilih itu, apalagi penyakit mental psikolog dan psikiater miris melihat tweetmu.
siapa yang mau kasih tau 6moons kalo di Indo mereka mungkin ngga kena corona tapi kena yang lain .
Gaboleh, yang satu udah sold out Dimarah lakinya lu kang.
Bakla ang bitter mo alam mo namang thing ni @MarkLong_13 yang mga ganyan.
sejarah pada pagi yang gelap ini.
Yang saya amat rasa terkilan, mp tersebut block oo Jangan sesiapa like atau beri komen setiap penulisan saya  Jangan berbuat begitu, itu kaedah pemimpin yang tidak matang    Jangan kerat rezki orang, dia bijak hebat maju kehadapan maka dia boleh naik laa.
Belajarlah melepas apa apa yang membuat kita tidak bahagia   -Rindu.
Berbangsa dan bernegaraharus berlandaskan konstitusi, apakah sudah dijalankan? yang menjadi terbelah sekarang ini pemerintah menjalankan kostitusi outputnya keadilankeadilan kelihatannya semangkin jauh, jadi cth seorang pejabat yg beretrorika dgn gelarnya.
antara frizz repair atau yang pepaya.
Ada perjalanan yang lebih berat dari kemarin, Ada cerita yang akan lebih panjang dari yang lalu, udah waktunya ikhlas in udah waktunya diganti in untuk kamu yang patahnya baru.
Tau ulah dia yang baru,  tapi yaudahlah biarin aja,  dah males juga.
Semangaat ,sapa tau besok ad yang manggil.
Orang yang terlalu sibuk sangat jarang bisa mengubah pendapatnya.
Memang di dalam kehidupan ini tidak ada yang pasti Tetapi kita harus berani memastikan apa-apa yang ingin kita raih http://bitly/1FWEHSM .
DN udah dipasang yang baru, kalo ga paham lagi ga ngerti deh Darurat membaca sekali Kang BA-Kang BA ini.
Bukan masalah perawan atu ngga nya, ini masalah hati, kok bisa gitu dia nyia nyiain orang yang tulus, ngebantu dia, nemenin dia ber tahun tahun pas lagi susah, dan lebih milih orang baru yang bahkan ga ada perjuangannya buat dia, seriously i am crying about this :).
ㅤ ㅤ ㅤㅤ                 Kau menyukainya? Bagaimana bisa?     “Entah, tiba-tiba saja”  Ada yang selemah ini?    ㅤㅤㅤ  ㅤㅤ     ㅤ.
thanks everyone for the comments y'all convinced me to still vote for yang .
"Bisa bertahan karena ada keajaiban tiap harinya" -mapuy  Ada aja orang random / temen2 yang support pas mau nyerah Kayak tiba2 bilang "jangan nyerah tya, lu bisa kok" "oh mba kuliah ya? mba semangat ya kuliahnya" "nyerah? Apasi ter, dikit lagi ini".
Apapun aktiviti yang dilakukan pada hujung minggu ini, pastinya membawa manfaat buat diri sendiri dan insan sekeliling  Paling penting jaga kesihatan Semoga aktiviti yang dirancang dapat dilaksanakan dengan baik… https://wwwinstagramcom/p/B8kQxmqBQqT/?igshid=nnxdwh1a06kr ….
Cocok bgt hanggini yang jadi Ann .
ga usah dipungkiri pak ajaran istilah kafir,jihad,kilafah memang nyata ada pancasila saja yang sungkan sungkan luruskan karena katanya negara gak boleh ngatur masalah kebebasan beragama dan beribadahprogram pancasilaime gak keliatan pak kalo gak ada yg kaya gini2.
analisis masjid diatas rumah saya:masih fokus menyerang balik masjid diatas rumah sayakita mulai AGOGENYA yang mengambil jinchuriki nyambat gue smp negeri 3 bogor pelakunya adalah pak dzulkifli guru sd bangka 3 bogorgue majikan aslinyaentah dimana keberadaannya NOW tiger pictwittercom/IhiNhGDrzo.
doiku ninggalin terus jadian sama yang beda agama aja aku engga pernah ngechat nyuruh dia begini, engga ada akhlak bgt emg ini orang, hargain perasaan orang lain terlepas dari latar belakangnya itu, jangan kek dajjal ya.
"Semua yang memiliki bentuk, suatu saat akan membusuk" (Orochimaru).
⠀⠀   ⠀⠀     ⠀⠀ Silahkan ambil berapapun yang kamu mau Kembali kasih, Chimie⠀⠀   ⠀⠀     ⠀⠀.
Tapi, positifnyaa Segala sesuatu ga abadi, yang berdarah-darah di awal dapet hasil juga akhirnya Mungkin ini belum akhir buat kamu, jadi sabarlaah, meskipun harus berdarah-darah .
ga ada namanya campak aja dokter di sini (yang orang indonesia) bilang memang beda, makanya orang sini imunisasinya dua kali, beda di indonesia yang sekali aja xukup.
perihal sexual identity lucinta luna dan semuanya yang krg ditoleransi di idn, jangan pake alasan "krn ini indonesia" lagi kalo ada yang berbuat salah, jgn dimaklumi instead make them better ga bkl ada abisnya, ga bkl berubah if you turn a blind eye and make such a lazy remark.
Same :( apa jangan jangan karena udah banyak yang spoiler di IG gitu kali ya dan udah lumayan jauh juga.
seseorang pasti menuain apa yang ia lakukan :).
RUU Cilaka Berubah Nama, Baleg: Yang Penting Substansinya Enggak Kemana-mana  Cassing boleng gonta ganti, tp kalau isinya itu itu aja, sama aja boong Jgn tipu lg rakyat dg sampul yg baik tp isinya bobrok  #PresidenGakMutu #PresidenGakMutu @demokrasicoidhttps://wwwdemokrasicoid/2020/02/ruu-cilaka-berubah-nama-baleg-yanghtml ….
[ykb] mau kasih asupan yang manis-manis!:D https://twittercom/ethereyyale/status/1228352662371885064 ….
Pelipur lara yang malu untuk diungkapkan dan tidak berharga saat ditmpat lain Be strong lady pictwittercom/jNHUoQcNQH.
Ya mau gimana lagi, tidak ada pendekar muda yang muncul untuk mendobrak keadaan  Jokowi yg bukan elit parpol lalu bisa jadi presiden 2 periode sj sudah wow banget stlh sblm2nya capres itu elit parpol Skrng ada gak rakyat biasa yg bisa maju?.
Pagi ini kenapa si yang lewat bikin jantungan semua https://twittercom/navantae/status/1228453019592753152 ….
Iki bendino sholat ndongone semoga terhindar dari hal hal yang tidak mutu  (Mugo wae ora njilat idu dewe) wkwk.
Ayat apapun dalam ajaran agama, bisa dipakai membenarkan kepentingan dan keinginan egois manusia, sehingga bahkan dengan ayat-ayat suci, manusia bisa bertambah jahat karena hati yang tidak bersih akan memaknai ayat-ayat suci dengan niat yang tidak suci #Sabat.
Orang yabg gabut , yang pagi pagi udah bales tweet orang .
nah loh hahahaa hati hati ada yang tak ketemu.
Nahini jadi yang di Indonesia jangan ngemis2 minta mereka dipulangkaningat mereka bukan lagi warga Indonesia yang cinta damai  https://twittercom/QalbuBahasa/status/1228331998898352128 ….
Ooo tak segampang itu Ferguso! Pemainnya niat dan sudah tanda tangan kontrak dengan Persebaya Ada yang "nggandholi".
pergeseran lifestyle suatu keniscayaan, filter lah karena kita manusia yang punya akal pikiran yang membedakan dari mahluk manapun.
Apa ga liat itu ada yang menonjol tapi bukan bakat?.
Baru layan satu anime naruto, dia punya status whatsapp, story ig hari hari post benda yang sama Agak lemau aku dengan orang yang acah otaku macam ni   Selesai bitter.
Ada dua perkara yang tidak lepas dari dusta, yaitu terlalu banyak berjanji dan terlalu keras mencari sebuah alasan~.
"Gapapa, tapi yang ini cuma buat kamu aja ya? Abang gak tau kamu suka apa terus kepikiran beli ini" pictwittercom/CondnxAegq.
Pesan untuk perempuan dari perempuan yang abis nonton Milea pictwittercom/7BfbuJ9NZO.
Alhamdulillah udah jadi nctzen 2 tahun yang lalu :).
PWI Muaraenim Berharap Jadi Insan Pers Yang Profesional http://wwwlenterapendidikancom/berita/muara-enim/view/pwi-muaraenim-berharap-jadi-insan-pers-yang-profesionalhtml ….
Doaku hari ini: Tuhan, jadikan aku pribadi yang bermanfaat dan dirindukan oleh sesama karena kabaikanku.
IYAAA AAYOKK MAKIN SEMANGAT MAKIN KUAT !!! ONE IT HEBAT !!! Jangan nyerah juga sama member yang udah dapet planning dari agency USHAA gak akan kecewain hasil ayooo semangaatttt.
Jangan menghina barang yang kecil karena jarum yang kecil itu kadang2 menumpahkan darah.
Dia yang sekarang lagi di pondok ter.
Kau hempas semua rasa yang tercipta untukmu.
08:00 Utamakan keselamatan & patuhi had laju yang ditetapkan Ingat insan tersayang serta fokus pada pemanduan Semoga selamat sampai ke destinasi.
Naahhhh  kompleks polisi, atau bahkan ketiak' polisi Tempat persembunyian paling aman adalah yang paling berbahaya'  (?)'.
ih pantesan kok banyak bgt yang rt padahal waktu kemaren kemaren masih sepi bgt trs kirain cuma aku yang liat gambar dia blur gitu.
Walaupun tak berapa aktif buat post di FB, tapi masih ada yang kenal aku sebagai "rakan FB" Ok la tu, kewujudan masih dirasai .
Saya ingin belajar di sekolah seni -terdengar seperti "mau jadi apa kamu kalo sekolah seni?", bandel, pergaulan bebas, dan etc  Saya ingin mempelajari lebih dalam tentang segala sesuatu yang berhubungan dgn desain grafis,animasi, videografi,estetika,dan lain lain Terdengar wow.
"Carilah teman untuk ke surga"  Berkata Al-Imam Assyafi'i Rahimahullah :  "Apabila kalian memiliki teman yang membantumu dalam ketaatan maka genggam erat tangannya, karena mendapatkan seorang sahabat itu sulit sedangkan berpisah darinya itu mudah" https://twittercom/nabiel_almusawa/status/1228467644799438853 ….
Siapakah al-Shofdi ?   Seorg yg pernah hadir ke dalam majlis ibn taimiyah & majlis imam asSubki Dalam isu ziarah kubur dia meneliti semua dalil yang di gunakan oleh kedua pihak  Namun kitab yg diambil secara bertalaqi dgn imam Subki jelas lebih tepat menjurus kpd kebenaran.
Mungkin, dia pergi karena yang di sayanginya banyak.
Weekend 2 hari yang kadang bisa jadi terasa lama kalau enggak ngapa-ngapain .
announcing my 2020 presidential bid  - let’s finish what andrew yang started pictwittercom/hZl5eWbmFn.
Dari dulu pacaran pun ga pernah rayain valentine Karena menurut aku aneh aja Aku punya hubungan dari yang udah-udah Selalu membiasakan kalo mau ngasih apa aja ga usah harus nunggu ada valentine atau apa Kalo mau ngasih ya kasihin aja udah Kecuali momen anniv atau bday.
Larinya ga jadi, jadinya beresin seluruh rumah termasuk yang ga rutin dibersihin, kaya nyuci kipas angin dan cabutin rumput, agak siangan ke laundry.
Membasuh hati yang berdiam Di sudut kereta tua berwarna hitam Sembari menatap langit pagi yang mulai kelam #Aweesome.
kenapaa takmo jaga ? kesian dia mesti dia sayang tuan yang jaga dia slama ni nanti .
Apapun yg km lakukan, tetep ganteng yang .
Idk why aaaa some of girls yang bertugas atau berkhidmat dekat mana2 je diaorang sangat confident pakai tudung but takde lengan sorry just tanya je Cause for me  macam tak lengkap gitew  https://twittercom/ayufrnnda/status/1228291039380684802 ….
Kebanyakan orang gagal adalah orang yang tidak menyadari betapa dekatnya mereka ke titik sukses saat mereka memutuskan untuk menyera #Moyun.
Yang masakin, yg nyuciin baju, yang ngurusin tetep nemi.
Aktif di dalam dan di luar kantor, menjalankan hobby di luar rutinitas adalah cara sederhana untuk merefresh pikiran dari banyaknya pekerjaan Dalam pikiran yang fresh akan membuat lebih cepat merespon dan… https://wwwinstagramcom/p/B8kQtOVl12R/?igshid=8d8pih1zo2ug ….
febuari tolong bahagiakan ia seperti pertama kali ia menyuarakan tangisanya kebumibantu ia meraih segala mimpi baru atau mimpi masa lalu yang belum sempat jadi nyataterbangkan ragu dan gelisahnya pada dunia,buat ia percaya bahwa semesta mendukungnya.
salah satu contoh untuk jangan percaya omongan orang yang make titik sebelum tanda seru https://twittercom/Yaharusakuu/status/1228331967243882496 ….
Apanyaa yang hitaam?.
Disaat hujan jangan lupa perawatan kendaraan yang benar itu penting sekali Agar warna mobil dan motor tidak rusak   @autodetail @AutoDetailingTX @ADS_chiba @AutoDetailingPa @AutoDetailingNLpictwittercom/wtQNuvXjDU.
Ya Allah, sungguh, aku memohon kepada-Mu kebaikan angin, kebaikan yang dikandungnya, dan kebaikan yang dibawanya Dan aku berlindung kepada-Mu dari keburukannya, keburukan yang ada di dalamnya dan keburukan yang dibawanya[HR Muslim dan al-Turmudzi dari Siti Aisyah ra].
#UdahPutusinAja ga ada cinta sejati yang berakhir indah, karena cinta sejati tak pernah berakhir.
Semoga kelak kita akan menjadi suami istri yang kalo pagi-pagi mesti padu karna aku durung ngliwet dan masak jangan, mergo le tangi kawanan.
gataau katanya wktu itu ada yang ngomong kalo itu emoji tos.
2 punggawa Madura United untuk Timnas Indonesia   Fachruddin W Aryanto dan Asep Berlian menjadi daftar nama pemain yang akan mengikuti pemusatan latihan di Jakarta jelang lanjutan Kualifikasi Piala Dunia 2022  Semangat cong!  pictwittercom/YWRS192SCh.
Senyap dan rasa yang lenyap.
Coba sini yang islam oper gue aja de.
Mantap dan inovatif Semoga Polda yang lainnya bisa mengikuti.
Apa cuma gua yang takut untuk curhat ke seseorang.
oh, ini yang pagi pagi udah nongkrong depan kandang rusa ya?.
Actor Yang sejong 's fan gallery The link is here https://mdcinsidecom/board/yangsejong/13422 ….
Orang yang tak mahu ikut perintah agama, test dulu dengan api dunia sebelum kena api neraka yang sebenarnya.
Ngiklan bentar lah  karena setiap pribadi kita punya sesuatu yang istimewa  https://twittercom/IM3Ooredoo/status/1228304853111148544 ….
Dulu tuh yang apal bgt mah latata waktu jaman debut :"D.
Para pembuat peti jenasah mengira bahwa tidak ada yang lebih busuk melebihi mayat orang-orang yang beriman KurasioSEHAT.
Orang yang benar-benar besar, tak kan sampai hati mengecilkan hatimu.
ㅤ ㅤㅤSyukurlah, ternyata masih mengingat sosoknya Benar Masih dengan Arka yang sama— peserta beauty contest, mengirim salam hangat untuk Sherly Dengan niat terselubung, menjadi pemenang di kesempatan kali ini ㅤㅤㅤ.
Bentuk-bentuk blessing yang sering terlupa:  Pagi ini bangun dengan perut kram hari pertama, tp mau izin bingung krn biasanya Sabtu / Minggu masuk sendirian Barusan coba cek jadwal, ternyata hari ini masih libur.
Nanti, apapun yang terjadi syukuri Sebuah pesan yang mudah diucapkan susah dijalankan eheh.
Awalin pagi dengan follback,menjalin silaturahmi,dan mencoba berinteraksi dengan aku akun yang saling bertemen Semoga bisa memperkuat sesama akun akun oposisi Rakyat harus selalu menjadi oposisi siapapun pemimpin negeri ini Aman Negara.
tapi emang biasanya gitu sih kak banyak cewek cewek yang genit apalagi charanya seungyoun kan.
analisis masjid diatas rumah saya:masih fokus menyerang balik masjid diatas rumah sayakita mulai AGOGENYA yang mengambil jinchuriki nyambat gue smp negeri 3 bogor pelakunya adalah pak dzulkifli guru sd bangka 3 bogorgue majikan aslinyaentah dimana keberadaannya NOW pictwittercom/reajRwIsnp.
Gak pernah si, cuma pernah ditanya, sudah menikah belum? Ada rencana menikah dalam waktu dekat?  Pengen tak jawab, ada pak, cuma jodohnya yang belum ada  https://twittercom/ezash/status/1228340048224866315 ….
Selamat hari sabtu  Untuk kamu yang mencintai dalam bisu.
minggu yang sungguh lelah.
Pernah gak sih kamu ngerasa ada yang janggal diantara kita :$.
Tapi seriously personal exp Andorra punya service and staff mmg bagus gila Recommended Tentative and laju!  Dia punya midwife memang sangat membantu especially couple muda yang orang tua kebanyakkannya duk jauh.
Lo gak bisa menyamakan apa yang lo rasa dengan apa yang orang lain rasa Perasaan setiap manusia kan beda ##bott.
Doain ya yang :(.
Bodoh Jangan menilai orang dari luar Seperti mawar yang indah yang memiliki duri, semakin baik orang dilihat dari luar, semakin perlu kau ragukan hatinya (Ai Haibara).
Bila ada langkah ke manda kabar kabari yang mulya beh.
#NewProfilePic, rambutnya yang merah muda  pictwittercom/YyaZV0Yukh.
Meanwhile Wonpil sma doun yang diem2 doang juga dapet  rempong emng tu young K sma jae.
Setelah menata hati dan menyadari semua hanyalah sekedar singgah,namun semua yang terjadi pasti ada pelajaran yang dapat diambil.
Kenali 6 Efek Samping Terlalu Banyak Minum Kafein bagi Kesehatan yang Harus Diwaspadai http://dlvrit/RQ3xly .
Yang hebat didunia ini bukanlah tempat dimana kita berada Melainkan arah yang kita tuju TwitDokterSehat.
Kmren pas deni caknan sama didi kempot juga udh goyaang gedung nyaaa masiiih ajaaa pake nya yang atrium hmmmmm https://twittercom/Adindatitan1/status/1228331576246722563 ….
makan yang kemarin dikasih coklat ehhh di kasih gak ? wkwk.
Kelihatannya mungkin seperti sekumpulan wanita manja yang ribet banget ya  Padahal mereka tangguh sekali , ga ada satupun dari kita yang hidupnya ditanggung orang tua lagi  Bahkan banyak yang kerja sambil kuliah, kerja double tapi masih bisa pelayanan di gereja   Kalian hebat  pictwittercom/G1bNwcWWFc.
Mau idung lu pesek atau anu lu yang panjangg??.
Itu twittermu kamu gembok/private, postmu gak ada yang bisa lihat lho selain orang yg sudah follow kamu , jadi akun @elsword gak bisa lihat postinganmu.
Hati yang terluka ibarat besi bengkok, walau telah diketuk tetapi sukar untuk kembali menjadi bentuk asalnya.
Dia manggil yang karena namanya mayang noy .
10 dari ucapan sang Prabu, ada 9 yang dapat dipastikan benar hanya 1 yang sangat benar dan semuanya adalah pembenaran  https://twittercom/K3K3Y_99/status/1232852377138368512 ….
Pernah tak rasa give up dengan semua benda yang kita buat sebab takda orang nak hargai ,sampai masa kita dah berserah ikut apa nak jadi.
cis aku je yang over, hahaha shame on you arina.
Bisa nikung yang pacaran -_-.
Jika kamu tidak memiliki apa yang kamu sukai, maka sukailah apa yang kamu miliki saat ini.
10 dari ucapan sang Prabu, ada 9 yang dapat dipastikan benar hanya 1 yang sangat benar dan semuanya adalah pembenaran  https://twittercom/K3K3Y_99/status/1232852377138368512 ….
Pernah tak rasa give up dengan semua benda yang kita buat sebab takda orang nak hargai ,sampai masa kita dah berserah ikut apa nak jadi.
cis aku je yang over, hahaha shame on you arina.
Bisa nikung yang pacaran -_-.
Jika kamu tidak memiliki apa yang kamu sukai, maka sukailah apa yang kamu miliki saat ini.
yang tidak dimengerti tanya ke admin ya^^.
Yaa kisah mengarut ni Please lah, jangan terima bulat bulat apa yang diceritakan di youtube tu Cek dulu sumber dari mana, cross reference dulu Nak buat thesis kena research kawkaw, ni apatah lagi.
Sudah besar kan ya? yaudah yuk berhenti menyelesaikan masalah dengan jangan saling memblokir Bicarakan baik-baik dan selesaikan dgn pikiran yang dingin.
Semilir angin menerpa bumi Sang Saka berkibar dengan eloknya, pun dengan dedaunan yang tengah menari bersama sang bayu di siang bolong ini Aku memilih duduk dibangku taman tepi lapangan Menyaksikan keturunan dewa yunani yang tengah asik mendrrible bola orange--.
masa ni tengah salah bas pastu nak tukar dengan bas yang betul.
Pagi buat yang senyum di belakang sebelah kanan.
Hayuk biar snap wa ku banyak yang liat awkaoakwoak.
Virus Corona  sperti punya Target,  yang dikejar Komunis dan Syiah?.
Mengharapkan yang tidak pasti Ya, seperti mengharapkanmu kembali padaku, misalnya Itu tidak pasti:" #ForMantan.
Ku mau diaaaa,tak mau yang lain pictwittercom/FGDzWuQnoZ.
Selain mencari nafkah, salah satu perjuangan suami adalah mencium kening istri yang tertutup siger  ____________________________ The Wedding of Tiara & Dendy ____________________________ Makeup by umiewivan… https://wwwinstagramcom/p/B9FvL4Mh2US/?igshid=1erhs5cbn11nj ….
Bodo amat dengan cinta cintaan yang penting tu sekarang gimana gue klo mau pergi main ngk minta duit orang tua,bukan sok sok an tp masih minta sama orang tua.
Maaf pa aku lebih suka minum yang beralkohol.
Selamat pagi buat kamu yang bangunnya pagi, kalo bangunnya siang selamat siang dan kalo bangunnya sore selamat sore dan masih ga bangun bangun turut berdukacita ya.
Z & S Legacy Herbs  Salam Jumaat ,  Semoga apa yang kita lakukan mendapat keberkatan dunia dan akhirat  Legacy of Traditional Herbs  Legacy Herbal Oil Essential Care 100% Natural Herbal    Herbal Baby Oil… https://wwwinstagramcom/p/B9FvL9IFczq/?igshid=1we3azvu5wd25 ….
Ada yang kuat tapi bukan baja.
gue bukan type yang kena hujan langsung pilek gitu sih mau kehujanan berapa kali juga tetep gapapa //.
Kayaknya nggak, karna saat skrng kota ini lagi perlu orang yang "kosong" kayak ni nih.
fã do lixo azedo do seun*** não tem q dar opinião sobre o hanbin não, já q tudo q o yang fez foi encobrir esse monte de merda e a si mesmo, jogando o hanbin nessa sujeirada pictwittercom/QrTm0VHHWt.
Dan akhirnya berdamai dengan diri untuk "oke, aku akan coba memahami dia lagi Mungkin, aku yang perlu banyak belajar menahan emosi dan mengerti kondisi orang" .
Kak, kenapaa? Jangan sakitin diri sendiri lagi kak, cukup batinnya yang sedang gak baik-baik aja, fisiknya dijaga biar baik-baik aja Kalau butuh pendengar, aku di sini kok kak.
Aku memang bukan yang terbaik untukmu dan aku memang bukan yang terindah bagimu.
Tes Kepribadian: Hewan yang Pertama Kali Kamu Lihat Tunjukkan Siapa Dirimu https://topinfoid/2020/02/28/tes-kepribadian-hewan-yang-pertama-kali-kamu-lihat-tunjukkan-siapa-dirimu/ …pictwittercom/cJZrLc9LMr.
Maafkan guyonku yang ngawur ya dekku.
hahahahahahahahahahabgst gue pikir gue doang yang begitu:((.
Mahatir Mohammad pernah di juluki ‘Little Soekarno’ Saat ini Indonesia butuh pemimpin yang punya harga diri, punya rasa nasionalis yang tinggi seperti Bung Karno Bukan pemimpin bermental kacung yang tunduk pada keinginan asing   Kacung itu yang dipikiri hanya dirinya sendiri.
Kicap mmg kuat menjilat sepet sebab sepet akan menghalalkan perjuangan pengganas yang kicap sembah   https://wwwgooglecommy/amp/s/wwwnstcommy/node/290181/amp ….
kamu tau ga bedanya km sama bulan? bulan itu menyinari malam hari yang gelap,kalau km jadi sinar kebaikan di hatiku yang gelap karena banyak dosa alias good morning @H_EliJKT48.
Ji Hyun traineer paling murni yang tidak dilakukan CFS atau iklan apapun #fact4Minute.
Semenjak lawan Watford udah ciamik pass through nya, cuma kurang striker yang bisa manfaatinnya.
Ada yang bisa bantuin aku level up fancafe ga? Yg ga pake album :").
Kasian yang sekolah gabisa ikut ntar.
Pagi, hari jumat yang cerah dan bersahabat.
Tapi emang mas crush pinter dewasa penyayang penyabar pendiem, ya aku apa atu anak barbar clumsy yang kerjaannya bikin heboh sana sini.
Selamat pagi dari yang kotak kotak tapi bukan buku tulis matematika pictwittercom/zzNR8Uys8c.
Aku cukup lama memujamu Tapi kini kau pergi meninggalkanku Dan aku tak ingin jatuh dalam Liang kesedihan yang tak henti  Hingga ku harus kembali Mencari cinta sejati Menampik semua ilusi Meskipun tak mudah bagiku Melupakanmu.
hanya arya yang kalo senyum manis kaya coklat belgia.
Betultu antara sebab aku kurang custom casting2 baru Casting baru banyak yang detailing pakai decal/tampo Maknanya kalau dah buang cat semua pening kepala ooofk8r,  merc amg, merc A, dan beberapa lagi dia cop je details dia.
Lo yang ngetweet gue yang malu https://twittercom/bukanmasako/status/1233014777225654273 ….
Hari2 orang yang sama bau taik yang sama siallah Takda jamban kat rumah ke apa.
Itulah pentingnya ilmu sebelum nikah Ngga akan cerai kecuali ada sebab yang di membolehkan untuk  cerai  Cerai ngga semudah putus uy  Yang komen di atas  pasti belum pada nikah nih.
#BangkitBudayaNusantara yang cantik dan penuh warna menunjukkan walaupun berbeda tapi tetap satu, Indonesia  #ToleransiWujudNKRIhttps://twittercom/AremaNita__/status/1232945522932998144 ….
Pagi-pagi rumah sudah heboh karena ada anak ular masuk rumah! Untung beberapa hari yang lalu gue masang jebakan lem tikus di depan kamar mandi pembantu jadi ularnya nempel disitu Tapi sekarang yang jadi masalah bagaimana cara buangnya ya secara takut dipatuk .
Aku memang tak memiliki semua yang ada di dunia ini Namun aku yakin, aku lebih mencintaimu dari siapapun didunia ini #Tweetget.
Mending yang 22 tapi uangnya buanyak.
"Kalo lo nanem, mau jelek mau burukitu yang bakal lo panen ntar".
Ada ja nak jadi gaduh   Ada betui jugak sebelum ni aku kena kenai betui2  Diri aku terlalu bodoh nak kan apa yang orang ada Sampai tak tau benda tu orang lain sama sakit benda yang aku rasa  Tak perlu ikut orang kalau masa sekarang sudah buat anda tak memberi komitmen besar.
bila Tuhan menciptakan wanita dari salah satu tulang rusuk pria ,, aku yakin kamulah satu satu nya yang hanya satu tercipta untukku .
Siapa yang ganti foto pahlawan make foto dia pictwittercom/0iEcxkBpB1.
Hai kamu yang berhati gelap , masih belum bisa buka hati buat aku gitu ??.
Yang paling berat dari LDR itu menahan rindu Ingin bertemu tapi tak mampu Karena menunggu waktu yang tepat agar bisa saling bertemu.
Bahagia adalah milik mereka yang bangga menjadi dirinya sendiri.
Jaman sekarang emang susah bedain yang TULUS dan MODUS awas ketuker.
Hadehskrng tinggal pendukungnya nehyang sakit hati Dan susah move on.
KAVLING MURAH UNTUK PERUMAHAN DI JAKARTA TIMUR  Adalah impian setiap warga URBAN untuk bisa memiliki tanah dan tempat tinggal sendiri di IBU KOTA Akan tetapi untuk mendapatkan tanah yang murah dengan lokasi bagus… https://wwwinstagramcom/p/B9FvIwzB08G/?igshid=16j0sp7sh5dt1 ….
Mereda dari mana sih? Wong negara yang terinfeksi semalem udah nyampe 50:(.
Assalamualaikum & Salam Jumaat yang penuh barakah Semoga dimurahkan rezeki & dipermudahkan segala urusan hari ni   #shakleemalaysia #shakleevitaminsihat #shakleesupplement #ostematrix… https://wwwinstagramcom/p/B9FvI3qnxN5/?igshid=4rsz3tdl7rqp ….
51 tahun lalu, manusia buat pertama kalinya berjaya menjejakkan kaki ke bulan  Tahun 2020 Berbilion manusia masih belum berpeluang jejak kaki di tanah asing  Ini kisah mereka yang pertama kali naik flight, pertama kali pi airport, pertama kali jejak kaki di luar Malaysia pictwittercom/WnPJh4ZGOL.
Emang dari awal juga mikirnya negatif kok Hello kesayanganku yangkeduaaa welcome back!! Bawain aku lagu yang keren lagi #bi.
Jika mempertahankn suatu hubungan karna kasihan Lantas yang berjuang dapat apa?.
Alhamdulillah ya di antara ratusan orang, aku masuk top 100 Bangga sama otak ku yang telah bekerja keras, walaupun ngga lolos wkwkwk.
Pernah diselingkuhi sama orang yang lo sayang gak? Kalo pernah rasanya gimana sih? — Belum pernah si Semoga aja ga ya https://lap78askfm/igoto/45DKECPW7B667HQMHN2IG6NMZWACPJQDQPKO3GVUD7Z2J7FPZZW4GOAMNAPIUABNK2Z7YHYJIFXT2WKRQZY3Y3NZMTMLBHRBUMLBBXCJCVOSKLXRDCMAKIXVT6MPZSJQQKQI2AIT7PAC7JUMK6OBETKF7HPXZ4EEYDLE5ZRCTC3LYUONBFWHZU7R4NM634X3WE56GOQF7V4OTF3QAQMEABHINGOAYFLZ2M====== ….
Gubernur yang baik menepati janji wkwk.
Dalam hidup ini tiada yang mustahil.
Makin abis wehh yang ada.
Climax juga menyediakan buat temen2 yang butuh sewa alat buat camping, harga dijamin bersahabat, mau pesen langsung ke CP aja ya :).
“jadilah manusia yang menasihati bukan menghukum”.
Katanya sih yang depannya kapital gitu.
Orang yang dah lama pakai cermin mata ni kalau buka memang mata auto jadi sepet ke?.
Yaudh tp kaya ada yang ngeganjel gitu loh ka.
I'm okay but kadang seperti cewek pada umumnya mood naik turun tergantung sikon wkwk Tapi aku selalu semangat untuk kehidupan yang lebih baik kedepannya Caiyoo!.
Pngenn meluk yang nulisnyaaaaaa :(.
mo nanges aja, jd si cewe ini diibaratkan army yang kalau di make it right mv dia jadi penerang buat bangtan yg ada disaat berjuang dan di ON mv bangtan ngebuka mata army untuk gapai mimpi" yang lebih https://twittercom/indomyfess/status/1233049197529550848 …pictwittercom/SQjmC59qI2.
Terus jk yang jadi Daenerys :").
Resep Funnel Cake ala Yummy yang Cocok buat Camilan Keluarga https://newspilotigcom/resep-funnel-cake-ala-yummy-yang-cocok-buat-camilan-keluarga/ …pictwittercom/RjCFrWsGYA.
Nak kene bersabar ni yang susah lolol.
emang ya nangis itu nguras tenaga banget, makanya banyak orang yang sering galau malah makin subur, makan terus soalnya .
Apa nggak ada yang punya mutual/fambest rp Junyoung KQ Fellaz? Hikd .
Cuba nk jadi yang terbaik walau bukan budak baik.
Susu yang iklannya naga labelnya beruang isinya susu sapi -_ pictwittercom/URlhzI1avL.
Menunggu Aktivitas yang kugeluti sekarang.
Saya tidak melihat keterhubungan yang haqiqi Hhahaha.
Tolong! Ada tokai yang hampir tenggelam! Kalian lihat?! pictwittercom/tpdN2l2GCm.
Ada yang kalah di kandang   tapi bukan Madrid kok hehe.
Assalamu'alaikum warahmatullahi wabarakatuh Selamat pagi Semoga Allah memberkahi Jum'at kita dan memberi kita kemampuan untuk tidak berlebih-lebihan dalam segala hal ⚘ #jumatcall : "Orang yang paling dibenci… https://wwwinstagramcom/p/B9FvHpuH9a1/?igshid=1ljxtutayd7yn ….
Buronan cinta Tersepit di antara Dua pacar berbeda Pada waktu yang sama Yang kiri menuntutku Kanan juga begitu Lebih baik ku lari Cari pacar yang baru.
kulihat senyum mu di pagi yang indah.
Baru tau malahan ada yang sangkut pautin ke kisah Awal nonton mah gak kepikiran sama sekali Sifat indo yang latahan kayanya, liat satu orang ngetweet, jadi ikutan.
India satu dari beberapa negara yang akan diperangi Al Mahdi Yang pertama kali ditaklukan Saudi Arabia, kemudian semenanjung Arab dst.
Bingung weekend kali ini mau kemana? Ada nih, satu kawasan wisata alam yang sayang untuk dilewatkan di Kabupaten Majalengka Wisata dengan pepohonan rindang tersebut adalah Situ Cipanten yang berada di Desa Gunung… https://wwwinstagramcom/p/B9FvHeMHl5Y/?igshid=ul9hthfsfumm ….
Ternyata, bukan jatuhnya yang penting, tapi bangkitnya.
Lah justru di tempat haram banyak lho yang halalnya, coba main ke tempat halal, sulit nyari tempat haram, makanan haram .
"Ibu nggak perlu anaknya Ibu pada pinter-pinter banget di sekolah, yang penting pada pinter-pinter ngadepin kehidupan".
Semua waktu adalah waktu yang tepat untuk melakukan sesuatu yang baik.
Ok Sekarang giliran ARMY asia yang tempur ,karna army barat istirahat jadi giliran kita sekarang semangat stream nya  #ONVIDEOPARTY @BTS_twt #BTSARMY #BTSpictwittercom/9qS3b6Lfav.
Siapa yang mendurhakai orang tua, kelak ia akan didurhakai oleh anaknya  http://bitly/1FWEHSM .
Sekaluan cosplay jdi ucing yang biar bisa gu elus2.
Yang sebanding harganya kan yang 4/64 koh.
wkwk ada yang nge gass suww.
Ada yang tumpah tapi bukan air.
yang mang napa bio gue!??.
Ada yang salah dengan rasaku mencintaimu Atau Ada yang salah dengan caraku mencintaimu.
bahh, ogut taunya cuman yang pindah ke juve aja atu lagi sapa dah?.
Sama seperti pelangi yang indah karena warnanya berbeda-beda, hidup pun menjadi indah krn adanya perbedaan ##MyAzaria.
Bener, ibarat agama, semua agama mengajarkan yang baik tapi ada aja umatnya yang blunder dan bikin agama itu terkesan jelek.
"Kekuatan tak bisa di ukur dari jumlah ekor yang dimiliki ! Kau selalu begitu Itulah mengapa Shukaku membencimu !!" (Hachibi To Kyuubi).
Feb- Mar, Ujian praktk numpuk, blm ribetnya daftar SNMPTN, Ke+an KipKuliah, ada tryout UNBK, tiap hr les plg jam 4 sore, Ketampar lagi buln Aprl, untung bgt yang msuk SNMPTN ngga perlu UTBK buat daftar SBMPTN, Di awal mei diberi ucapn  selamt dtg sma UNBK,huhu #SMT6SMA.
Based on my reading here, aku tak nampak apa lagi isu yang perlu dibangkitkan sedangkan her aunt dah bayar the right amount, astu dapat diskaun lagi Plus daripada list yang dia tunjuk kat notes tu macam bukan 2,3 org mkn je Meriah ye https://twittercom/AinulNunanaa/status/1231970127911931904 ….
Kalau aku malah kebalikannya, aku sama dia gak terlalu musingin tentang agamanya, tapi lebih ke rasnya karena ya jauh banget Bukan rasis tapi dari fisik keliatan bedanya dan takut aja buat ngomong ke ortu soal perbedaan yang ini sih  anyway, terima kasih sudah jawabin!.
Kekasih yang setia adalah kekasih yang selalu menutup pintu buat cintanya orang lain.
loh terus siapa ya, yang sering ninggalin oppa tidur selama ini wah.
Rasanya mau hipnotis diri sendiri, biar bisa konsentrasi dan focus sama hal yang seharusnya.
2 foto ini sih gemes banget yang  1Cool                 2  Sleeping sambil                                  Berdiri #HelloHanbinIsFreepictwittercom/YvCJrPjPqu.
Oh ya air boleh customize kat boost so kalau nak air yang betul2 rasa sihat un boleh.
Hayoooo  Pasti yang iyaiya/?.
selamat menua ya tapi kali ini berbeda dari yang sebelumnya  good luck for your life.
Aku yang pertama lah, pacaran setelah move on https://twittercom/Iiminhyung/status/1232995610661277697 ….
Udah sampe tahap dimana mau bener mau gak, aku berdoa yang terbaik, positif thinking aja intinya Pokoknya yang terbaik buat monek.
Huwaaaaa cangtiiipppp  Aku telat ngucapin din :") Btw selamat ulangtahun yaaaaa semoga apa yang disemoga2kan segera terwujud aamiin Dan selalu diberi kesehatan  GWS dinnnn!.
gada yang mau ajakin nonton ttm2 gitu? .
Tergantung orang"nya nder Tapi itu kalau aku sih, itu sebagai  bentuk apresiasi karena mereka sudah membuat karya yang bagus.
Termasuk MU dan Inter, Sudah 15 Tim yang Lolos ke 16 Besar Liga Europa http://dlvrit/RQtdv6 .
Menhub Minta Arab Saudi Terima Jemaah Umrah yang Sudah Berangkat http://dlvrit/RQtdvz  #vivanews.
begitulah adanya, diri yang terlalu lemah, hati yang terlalu rapuh, jiwa yang bergejolak.
Jangan tanya seberapanya lagi, sesak serasa tercekak, tak mampu untuk ku ungkap karna cinta memang bukan angka atau umur yang mampu di ukur https://twittercom/sudjiwotedjo/status/1233048223234678789 ….
Udah berusaha mbubarin asrama putri jadi gua tanpa penghuni, eh kepergok ada chat sm cewe 1 aja kata² gila yang keluar like "dasar lu playboy, pepet sana pepet sini, ga pernah ngerti perasaan cewe lu y, selingkuh teros" lu gatau aja mba gmn kesepiannya gw demi lu:) https://twittercom/gataauk/status/1233073983932600320 ….
DAMODA PRESENT   Hallo Fellas! Jangan lewatkan Exhibition dari kawan kawan Fashion Design & Design Mode yang bertemakan "MARTIER ARTIUM NECESSITAS: PRINCIPLES OF FASHION DESIGN"  Don't miss it guys! Terbuka… https://wwwinstagramcom/p/B9FvFGMFBYI/?igshid=1hs33q2iqz2pl ….
sepi menyapa diri, udara dingin seakan menjadi paket lengkap utk menemani terbayang seseorang, jauh dimata dekat dihati yang slalu menjadi motivasi dan penguat hati anda tau orang yang kuat hatinya lahir dengan apa? ya, dengan segala hal yang berusaha melemahkannya  morning :).
Mentari pagi ini kembali ada,tapi perasaan ini yang hilang entah kemana.
sabar ya buat yang disana ( '́⌣'̀)/(˘̩̩ε˘̩ƪ).
Mana la datang mimpi tu Harap baik ja semua Semua mimpi tu, macam novel thriller yang penah aku baca.
Tak ada keringat yang tak dibayar.
busana itu yaitu pagar pelindung, pagar harusnya cuma buat perlindungan bukan hanya halangi panorama yang indah.
Aku memilih hal yang sama :(.
Bener-bener back to the past  Bener-bener past meet future  awal yang baru di tempat yang baru.
Kesederhanaan adalah pengalaman yang sangat berharga di dunia~.
Saya tuh ada 1 karakter yang seharusya dia dominan, tapi karena dia tsun akut + seringnya cewek dia yang take a lead, akhirnya yaudahjadi turn ke sub.
Hey dude,   Jadi orang baik itu gampang, yang susah itu jadi orang ikhlas.
Emang bener sih kalau ada apa-apa ga perlu diumbar di sosmed tapi dengan kayak gini orng yang dikasi perhatian penuh disosmed malah banyak yang merhatiin Sebenarnya ini salah siapa? Kita yg cwe ga ngode apa cwonya yg ga peka?.
Props to yang.
Yang penting kamu ikhlas aja mbk, semua kenangan km sama dia ganti dengan hal lain, aku pernah dalam posisi ini, coba cerita sama 1 orang yang kamu percaya, terlebih ortu, biasanya lega, tp jangan sebutin dg jelas bahwa ini cowok km, dg kata lain "ada seseorang nyakitin aku" :).
Waalaikum salam Wr Wb Sugeng Enjing Semoga keberkahan  selalu dicurahkan kepada Anda dan kepada seluruh orang yang Anda sayangiAamiin.
 Kupikir , Aku termasuk orang yang santai , saking santainya seperti pemalas sejati malahan , Tapi keadaan yang kuhadapi selalu dihadapkan dengan hal yang "ribut" , Mendadak , Ramai , Tergesa"  #KondisiDarurat , Hm !!!.
Ternyata cukup banyak orang yang sedang tidak baik-baik saja, entah ada masalah apa yang sedang menimpa hidupnya Semoga kalian semua tetap kuat memperjuangkan keadilan dan kebahagian untuk hidup kalian masing-masing, dan jangan lupa berdo'a kepada Tuhan yang Maha Kuasa.
Tetaplah merunduk seperti padi Terimakasih atas perjuangan (usaha) yang tak mengkhianati hasil .
1 (satu) pleton Dit Samapta Polda DIY di backup Propam dan personel Dit Reskrimum tadi malam melaksanakan apel malam persiapan patroli  Apel ini bertujuan selain untuk pengecekan personel yang akan bertugas juga… https://wwwinstagramcom/p/B9FvECdHR4d/?igshid=1l5dicg277v2d ….
Selamat hari jumat orang orang yang cintanya cuma sesaat.
Biarkan Rose RL yang turun tangan untuk memaki lo pictwittercom/PzICH6qLd6.
[Aku] adalah seseorang yang di cari ketika mereka kosong R u okey? pictwittercom/JHQ5k8jVtk.
Fred evaluasi dari pertandingan sebelumnya yang gagal manfaatin peluang, bang.
Tau kenapa mulut diciptakan  hanya 1? Sedangkan mata, telinga diciptakan  2 Karena jika kamu hanya melihat sebelah mata kamu gampang menilai orang lain, jika kamu hanya mendengar ucapan buruk setidaknya telinga yang satu bisa mendengar pujian.
Ternyata tidak sepahit yang aku bayangkan ~.
Aku ngga akan membalas orang2 yang bikin aku sakit ati, kecewa, dan hal2 lain yg bikin aku sakit Itu bukan urusanku Biar tangan Tuhan aja yang menghendaki apapunnya Tapi nanti, kl org itu dpt hal yg ga mengenakan, mungkin salah satunya krn perlakuannya ke aku skrg.
Yah berarti yang di base masi cari kodal kadel itu nyari gratisan dong kalo udah ada jasa cuddle professional begini .
Ada fenomena alam "Luar biasa sekali, inilah kebesaran Tuhan dan hanya Tuhan yang maha tahu rahasianya"  Terus Sebagai makhluk ciptaan-Nya saya diem mlongo ngeliatin aja gitu? Nggak boleh cari tau rahasia kebesaran Tuhan di alam ini gitu?.
Hey @alfonsinho_4 Aku sedang terhura! Coming soon!! "bek andalan @PSSleman yang mempunyai gaya permainan ke Sergio Ramos Ramosan, skill yang tidak bisa diragukan lagi dan memiliki daya tahan melebihi cat no drop, resmi meninggalkan tim berjuluk laskar sembada"   #ALDCpictwittercom/w4NGHJbclf.
Kematian Pasti Datang  Bismillah  Kematian adalah pemisah antara negeri dunia dan negeri akhirat, juga pemisah antara waktu beramal dan waktu pembalasan amal Juga merupakan batasan yang membedakan antara… https://wwwinstagramcom/p/B8fHRuTJlD9/?igshid=1ei7f1qld18sh ….
Pertemanan mu kurang ha'e ha'e kalo belum ada yang tikung menikung.
"Berpisah dengan meraka yang kau cintai itu sedih tapi temanmu akan selalu membantumu menanggung kesedihan itu".
Kematian Pasti Datang  Bismillah  Kematian adalah pemisah antara negeri dunia dan negeri akhirat, juga pemisah antara waktu beramal dan waktu pembalasan amal Juga merupakan batasan yang membedakan antara… https://wwwinstagramcom/p/B8fHRuTJlD9/?igshid=1ei7f1qld18sh ….
Pertemanan mu kurang ha'e ha'e kalo belum ada yang tikung menikung.
"Berpisah dengan meraka yang kau cintai itu sedih tapi temanmu akan selalu membantumu menanggung kesedihan itu".
Luarnya cuek dalemnya peduli, ini kek mas ku yang kedua.
ehehee yang kerenn makasihh^^.
Kasian yang paling kanan.
Siapa kata bila dah jadi ibu bapa kita ketepikan apa yang kita suka? Nikmati semuanya dengan Drypers Bila padanan sempurna, si kecil bebas meneroka, dan sebagai ibu bapa anda pasti gembira #DrypersFitsYouhttp://sotag/cGvbD .
#mama end up kawan yang cemburu jadi pengkhianat , seorang mama berkorban ape yg jadi dekat anak balas dgn setimpal  Sebab @abilsuhaimi nak tengok movie tu .
Mungkin temen gue yang sekarang nggak bakal percaya kalau gue dulu pernah di pondok pesantren Mengingat kelakuan gue yang kagak ada santri-santrinya hahaha hahaha https://twittercom/calonpapahmuda_/status/1227334522389311488 ….
Apa ada yang salah denganku? Sehingga sangat sulit untuk mendapatkanmu :') #ForGebetan.
Cc: gereja Yasmin  Udah tau beloman bos? Jangan cuma yang baru2 aja https://twittercom/jokowi/status/1227561571338997762 ….
Hargailah temanmu sebagai mana kamu ingin menghargai barang yang ingin kamu jual.
Jadi inget pas apel pagi hari Selasa, tiba-tiba disuruh maju lalu dipakaikan rompi dan diperintahkan tiarap tapi yang dilakukan malah tidur bukannya tiarap .
"Berdoalah kepada Allah dalam keadaan yakin akan dikabulkan, dan ketahuilah bahwa Allah tidak mengabulkan doa dari hati yang lalai" (HR Tirmidzi, no 3479) pictwittercom/MV8iQoIadH.
Iyaa aku nyangkut sama yang itu bukan sama yg di atas ini cuma sekedar inget doang gitu.
Yang cowo itu ciri ciri bocah yang mentalnya lemah tolol https://twittercom/yanbudi18/status/1227604256208744449 ….
Assalamualaikum & salam sejahtera Mohon support business abang saya Kalau ada yang nak potong rambut area bangi & berdekatan dengannya, boleh cuba di kedai abang saya, potongbarbershop pictwittercom/p0lImnDEFH.
Tapi apapun yang buat kamu bahagia aku ikhlas:').
Bukan rumput yang bergoyang?.
Money money money money money (untuk yang bucin aja) .
mau yang mana aja yg penting dapet bismilah, wish me luck aku dom Jateng.
Wah,,,dunia sudah terbalik,,seusia dini saja seorang guru sudah mendoktrim muridnya yang nonton cap gome didenda rp 30,000 ,apalagi anak eks WNI ISIS ,pulang Ke INDONESIA ,,,,selesai sudah indonesia diambang kehancuran.
Aku memang bukan yang terbaik untukmu dan aku memang bukan yang terindah bagimu.
Selamat pagi untuk diri ini yang masih bisa kuat melihat semua keadaan.
Kepala Seksi Pendidikan Katolik pimpin rapat persiapan menjelang sosialisasi Pencairan Tunjangan Profesi Guru (TPG) Tahun 2020 yang berlangsung di Aula Kemenag Kab Manggarai, Rabu (12/01/2020) pictwittercom/mrZZ2nO4sC.
Aku memang sampah Tapi kamu yang ninggalin pas lagi sayang-sayangnya itu lebih dari sampah                                                  ~Uzumaki Gvr.
tell me why did i decided to pindah ke kampus ini karena di sini mau seurgent apapun temen temennya gamau pada tipsenin padahal kemaren ada yang nitip ke w, giliran dititipin karena penting gamau oia lupa w kan ga punya temen di sini.
Selamat pagi kamu iya kamu yang kalo senyum manisnya bukan main.
semua orang lagi pada ngomongin rencana untuk besok emang besok ada apa sih? apa cuman saya yang gatau?.
5 Fakta Bahwa Anak Sulung dan Anak Bungsu Adalah Pasangan yang Ideal Setuju? https://bapermulucom/2019/02/07/anak-sulung-dan-anak-bungsu/ ….
Kisah cinta orang lain memang sangat indah Kisah sukses orang lain memang sangat luar biasa  tapi jangan sekali sekali kamu berfikir kisahmu seperti mereka ya  karna cukup orang lain aja yang kebagian kisah indah dan luar biasa kaya gitu  kamu jangan.
Gimana sih yang "cantik" itu menurut kalian?.
Saya sdh mengira pasti anda gagal faham Dan maaf sebelumnya mas  jika mau sakit hati maka sakit hatilah dengan PKI beserta antek2nya karena merekalah yg membuat madiun terkenal dengan PRO PDR nya  Mreka meyakini madiun adlah daerah yang strategis ,makanya dijadikan Basis.
sumpah ini random bgt si gua tidur mimpi kerja di rs jadi dokter ugd terus pas gua dateng rs lg heboh bgt karna ada zombie yang nyerang terus gua cepet2 ke ugd liat rekan gua di cakar zombie, sangkin random nya gua nutupin jendela ugd pake koran terus blg “zombie gasuka gelap” :).
Seluruh kota merupakan tempat bermain yang asyik.
yang lucu komen anak magang yang bermasalah itu "dih sekarang org kpop juga masuk tiktok"  excuse me asli ketawa gue https://twittercom/bucinbangtiway/status/1227527854868451333 ….
pada akhirnya diatas langit masih ada langit, yg kubisa adalah membuat langitku saat ini senyaman mungkin untuk berikutnya naik ke langit yang lain.
Cakep banget sih rambutnya yang sekarang https://twittercom/misayeon/status/1227605966314786817 ….
Alhamdulillah yang penting teh iss gapapa yah huhu.
Baik Kami akan ajukan perkara ini kepada pihak operasi untuk pemantauan laluan ini dan memastikan semua kapten bas mengikut masa dalam jadual yang ditetapkan Maaf atas kelewatan.
Mau nyoba kayak yang di Harry Potter kayanya ini mah wkwk.
 baikkk Susah ya kalo gaada yang dibiasiiin.
Kesederhanaan yang kau syukuri adalah pembuka aliran nikmat Tuhan yang lebih besar lagi – Mario Teguh.
tangan yang satu ngegas tangan yang satu yang megang makanannya kak .
Penubuhan PAS adalah kesinambungan perjuangan menegakkan Islam yang memerintah, bukan Islam yang diperintah Islam yang berkuasa, bukan Islam yang dipaksa  PAS meluaskan lapangannya ke medan politik negara sehingga… https://wwwinstagramcom/p/B8fHOsJnPuD/?igshid=1wyoyifjyr1uy ….
aku yakin kalau kamu lah satu-satunya bagian dari tulang rusukku yang tuhan ciptakan hanya untukku  I love you .
Selamat hari kamis buat kamu yang manis pictwittercom/9GGF93v1xG.
Bener, dan desain ama animasinya inspirasi banget buat bikin karya yang bisa ngebantu orang juga.
Disini ada yang mau gua katain “ goblok sia “ gak.
Oalah    Isuk isuk mendengarkan sedikit sesuatu yang tidak mengenakkan.
Bentar, before report Jelasin dulu kak huhuhu masih ga paham Emang apa yang dia lakukan? .
Ada perbedaan yang cukup jelas setelah menjalin hubungan yang lebih lama Ntah itu perubahan dari sikap, ucapan, serta perhatian.
Rajin itu menu buat orang yang SUKSES, bukan hanya bisa terus mengeluh di dalam hidupnya.
Menurutku beda Yang 1 mengklaim hasil kerja orang lain Yang 1 lagi memilah-milah sebuah konsep - mana yang bisa digunakan dan mana yang nggak.
Subuh2 ngchare hp, ini bangun tidur buka hp nah baterainya ngga nambah dan agak panik Pas diliat lagi ternyataa yang w colokin bukan kabel charger tapi handsfree Yaaaakan goblooo bangaattt -_-.
Jika kamu terus mengeluh atas apa yang tak kamu miliki, kamu tak akan pernah merasa cukup dalam hidup ini Syukuri apa yang kamu miliki!.
Untuk rencana operasional armada disetiap koridor sudah  merupakan kebijakan dan analisa  dari unit terkait berdasarakan kajian yang sudah dijalankan, namun saran anda tetap menjadi perhatian kami untuk dapat meningkatkan pelayanan terhadap pelanggan Transjakarta, Terima kasih.
Pusing yang ada Kak.
Yo gantian yang, kmrn kan km udah https://twittercom/rinaaaash_/status/1227677137961832448 ….
ada yang hdcam je buat masa sekarang .
Tiang aja kedinginan apalagi gw yang ga ada pacar.
Adakah yang versi stata mas?.
Wkwkwk enak banget tau kalo udah kayak gitu, ak yang ngerti makin ngakak liatnya Soalnya galak tapi lucu lucuan gitu bahasanya.
@yang_hika ひかさんこんにちは！月色です！フォローありがとうございましたこれからよろしくお願い致します！.
Tinggal satu laki wa satu wanita suruh telanjang aja di depannyadia pilih yang manakkkk.
'yung totoo Online shop kayo mga beh? Ano 'yang nga boxes na 'yan ano laman niyan mga merch na bebenta at isosort niyo ano? Cheret https://twittercom/__kimjuncotton/status/1227631338737373184 ….
Latih Cerdasnya si Kecil Memecahkan Masalah!Problem solving skill adalah salah satu tanda cerdas si Kecil Dukung kemampuan problem-solving si Kecil dengan stimulasi yang tepat dan nutrisi otak yang penting dari Enfagrow A+! http://sotag/cGvbL .
Jika seseorang sudah beres dengan hidupnya, maka ia akan melihat segala sesuatunya indah karena kita punya Tuhan yang dahsyat -PastorGilbertLumoindong- Morning guys Gbu all  https://twittercom/PastorGilbertL/status/1227650363152621569 ….
#faktaUnikAKB48 Kebanyakan lirik yang digunakan bercerita tentang cinta itu indah, cinta itu menyakitkan, dan hidup adalah perjuangan.
Coba tanya ke rumput yang dimakan sapi.
Haha iya yang pasti bukan tahun ini kayaknya .
But beyond all of this, teman2 jangan lupa sering2 nginget apa yang disyukuri dari diri sendiri juga yah!.
mungkin maksud anda, "siapa yang nggak kebagian tiket buat nonton?".
pembicaraan seorang ibu di rp yang sama-sama punya anak banyak  pictwittercom/GDs2lVURor.
Akhirnya nemu yang samaan wkwk.
Ada ke yang nak date sabtu pagi makan roti canai + milo ais.
Yang lagi sering ditanyakan di kantor: “Siapa yang mau ambil grab ke bawah?” (Abis order kopi pake promo) https://twittercom/fifachazali/status/1227646341968318466 ….
Sebab aku taknak bagi homeworkmakpak dorang yang buatso objektif aku kena tukar fokus ibu bapa kan? Apuhhhh.
Mohon di tindaklanjuti pak @ganjarpranowo berikan sanksi yang sepandan pak Agar memberikan efek jera ke yg membully (Tidak naik kelas) contoh nya.
ㅤ                 ㅤ         ㅤ                 ㅤ        ya Allah jauhkanlah aku dari orang2 yang tida mau menggosok                         gigi nya dipagi hari :'(.
Melakukan yang belum kita ketahui adalah pintu menuju pengetahuan.
لَا جَرَمَ أَنَّ اللَّهَ يَعْلَمُ مَا يُسِرُّونَ وَمَا يُعْلِنُونَ ۚ إِنَّهُ لَا يُحِبُّ الْمُسْتَكْبِرِينَ   Tidak diragukan lagi bahwa sesungguhnya Allah mengetahui apa yang mereka rahasiakan dan apa yang mereka… https://wwwinstagramcom/p/B8fHMXPA4-C/?igshid=p3o85magaubf ….
Selain Jelangkung, ada yang datang tak dijemput Masalah.
Apa yang di selamatin?:))).
Gara-gara video yang viral itu Indonesia mendapat julukan sebagai negara perokok anak (baby smoker country) #PerokokAnak #KanigoroNewsLinehttp://wwwkanigorocom/berita/ledakan-jumlah-perokok-anak-siap-gagalkan-indonesia-menikmati-bonus-demografi/ ….
Hati yang baik ,semangat!.
Kalian kl eue tim yang diem atau yg berisik?.
Hadirmu cukup singkat, meninggalkan rindu yang melekat  #puisi7kata -@sammadin.
Gapapa youn gpp,yang penting aku padamu.
apa cuma gw doang kalo ngeliat lucinta luna di tv/vlog dia selalu kenceng *yang ngerti ngerti aja*.
Kenapa nak susah2 beli mahal2 bila uols boleh dapat secara PERCUMA? Nak tau sebab kenapa uols kena dapatkan MEERACLE Gemstone Roller ni???   1) Diperbuat daripada Batu Jade yang SEBENAR!!  2) Uols akan dapat TIGA… https://wwwinstagramcom/p/B8fHL-Kntf_/?igshid=stfqga9i14x0 ….
Hendaklah kamu dalam hidupmu bersama, menaruh pikiran dan perasaan yang terdapat juga dalam Kristus … https://biblecom/bible/306/php25TB …pictwittercom/RfAfXs3faP.
PEDAGANG-PEDAGANG ANEH di INDONESIA   1 Pedagang TAK BISA DITAWAR adalah tukang roti…, promosinya roti tawar tapi engga bisa ditawar…  2 Pedagang yang PALING NEKAD tukang gas …,udah tau jalanan menurun masih… https://wwwinstagramcom/p/B8fHL-3lLTX/?igshid=13p2dy9mjyfx5 ….
#OpenFollow yang mau RT tapi #JFB  Followers *b 16.
Jika Islam adalah sebaik-baik yang mengatur hidup kita, mengapa tidak untuk mengatur masyarakat kita?  >> #2020TahunUmatIslam <<  #SaatnyaIslamMemimpinDunia  #UlamaMemimpinPerubahan #DDCJ @Bukanagara1.
Apa yang harus gue lakukan?.
lcuu bngt sekarang mo berdoa biar dapet lelaki yang kloningan seungwoo di semesta ini! https://twittercom/shadesofgie/status/1227662388482080768 ….
Justru yang serem2 di negeri ini sangat disuka Gus @ulil makanya kuntilanak, nini pelet, gak habis habis episodenyahttps://twittercom/ulil/status/1227411901946056705 ….
Happy birthday mas jom  semoga sehat selalu, banyak rejeki, selalu dalam lindungan Allah SWT, sukses selalu, semoga semua yang di cita citakan segera terwujud Pokoknya WYATB Sekali lagi happy birthday Muhammad Rian Ardianto   Pict from pbsi pictwittercom/cTsZiobv36.
Pagi yang absurd.
Ketika curhat sama temen cowo (Blah blah blah) tapi urang teh sadar akan kapasitas diri Nya engges atuh ari sadar mah mundur    Apakah ini yang dinamakan saeutik tapi matil.
Kesopanan adalah pengaman yang baik bagi keburukan lainnya.
Hari makin hari aku dapat rasa yang kau akan tinggalkan akukau cakap aku banyak berubahsebenarnya kau yang banyak berubahaku tetap mcm dlu dan takan pernah berubahhmm.
Dari admin yang ingin bercerita banyak kepadamu tentang "Herbst Valentine Edition " yang berisi : - cupcake 6 PSC 170 k yang rasanya manis semanis senyuman doi saat dikasih sama kamu - Dekorasi Baloon mulai 800K… https://wwwinstagramcom/p/B8fHLUNgygl/?igshid=1c3ytebh9ka2 ….
Aku suka enstars, hypmic, paralive, bungo straydogs, idolish7, gintama, saiki kusuo, tapi yang lewat di tl twt aku cuman 3 awal yang aku sebutin, nder.
Syukurilah apa yang anda dapatkan baik suka ataupun tidak maka anda sudah menghargai hidup anda sendiri.
Manusia mudah dibohongi oleh orang yang dicintainya.
Eloklah mereka bebas bersuara Lambat laun suara mereka makin sumbang dan mereka akan membantu satu parti politik Setiap suara mereka yang sumbang akan mencerminkan kesumbangan mereka dan kredibiliti mereka sebagai profesor sudah hilang Mereka akan digelar profesor kangkung.
Diajak bicara, apa masalahnya, kenapa bisa seperti itu Kalau dibalas dengan hal yang sama, khawatir bukan ada rasa jera tapi rasa dendam dan di sekolah selain belajar soal materi, beri juga pelajaran yg berkaitan dengan empati utk org tua, buatlah pak workshop parenting.
Selamat datang di dunia fana Duniah yang penuh amarah dan kebenciam.
Benci banget sama orang2 yang melakukan bullying  Nggak mikir kalo dirinya diposisi yg dibully apa?  :(.
Toko Bunga Papan Jogjakarta "WangiFlorist" Anda Mencari Toko Bunga Papan di Jogja? ㅤ # Kami dapat membantu Anda untuk mengirimkan karangan bunga duka cita ke Jogja ketika ada saudara Anda yang meninggal ㅤ # Kami… https://wwwinstagramcom/p/B8fHLDIFRvB/?igshid=1udsh5zwokmwf ….
bikinan amerika,  tapi pemuka agama yang menganjurkan mati jihad seperti isis didiamkan sama aja lau https://twittercom/AhlulQohwah/status/1227581295032594433 ….
Belom euy, Masih dengan rasa yang sama kokk.
Sobat jiz, siang nanti @astridaruni kedatangan tamu cast film Toko Barang Mantan Ada yang mau tanya tanya sama reza rahadian & marsha timothy? Silakan pertanyaanmu di kolom reply, pertanyaan yang oke akan di jawab langsung oleh mereka pictwittercom/dk9H43MhT4.
Intuisi, mimpi, alasannya muter ga jelas kalau tanya, biasanya tanya hal yang nyerempet perselingkuhannya dia bakal lebih ngegas biar masalah yang sebenarnya ketutup sama masalah lain.
Astaga untung mandiku cepet bat jadi orang orang gak ada yang nungguin lama sampe muter-muterin unej gitu.
bener :'( side job yang di nanti nantikann.
Gara-gara video yang viral itu Indonesia mendapat julukan sebagai negara perokok anak (baby smoker country) #PerokokAnak #KanigoroNewsLinehttp://wwwkanigorocom/berita/ledakan-jumlah-perokok-anak-siap-gagalkan-indonesia-menikmati-bonus-demografi/ ….
Kasih panggung aja sekalian Di adu sama yang sepadan, jngan sama cewek, keroyokan pula Kalo emang bakatnya berantem sekalian di bina jadiin atlet.
Sedih bett lihat orang yang ngalamin sama kaya aku dulu:’)apalagi shbtku sendiri Yang kuat bebjodoh ga kmna.
Bagi wanita yang ingin menunda kehamilan, segera hubungi kami di Tlp/sms/WA 085755004971 #obataborsi #obatpenggugurkandungan #pilpelunturjanin.
Nama yang penuh dengan kehaluan .
Pagi kamu  Iya kamu seseorang yang kelak menjadi menantu ibu ku.
Rasulullah Shallallahu 'Alaihi Wassalam berdabda "sebaik-baik manusia adalah  yang paling  bagi manusia"  (HR Ahmad, At-Thabrani).
Salam Harkamtibmas Ayo jogo Rembang ayo jogo Sarang  Dalam rangka menjaga situasi Kamtibmas yang Kondusif serta Rakyat Rembang Madani Pimpinan Tiga Pilar mengelontorkan Program Door to door ke Rumah Kades Pengabdianku adalah Ibadahku pictwittercom/wrvqOryuZY.
Yang jadi masalah  obat terlarang nya yang kalian permasalahkan ganteng enga nya  Beda kasus Jepri Nicol sama org jele.
Penat jadi orang yang dicari bila perlu Can't we just be friends properly?.
Rekomendasi judul film  - akhlak yang tertukar - tukang akhlak naik akhlak - ganteng ganteng gk punya akhlak - akhlak ku ternyata akhlak tetangga ku - akhlak and forious - Manusia setengah akhlak - nanti kita cerita tentang akhlak - koy mil akhlak - misteri akhlak nyai Blorong.
Aku adalah manusia biasa yang patut untuk dibenci untuk selamanya Tapi aku mau tau dan ingin bertanya, apakah salahku kepadamu?.
Ihiwww udah jam 7!  #SelamatBeGi dulu tuh identik sama yang namanya tantangan alias #KentangBeGi!  Kali ini kita balik! Biar  @missdongdong  sama  @indrabektiasli  yg kita tantang menebak beberapa benda yang ada di dalam mystery box!  are you ready! #TimGina atau #TimBekti lo?.
Bisa bisanya pas lagi masak, kamar mandi gaada yang pake Eh pas aku udh selesai masak dan mau mandi ada yang make Hhhhh.
Harga bawang putih tiongkok naik  kalau kamu, paling takut kalau harga apa yang naik?? #Ngopi #HaloMakassar.
Mangkanya kadang suka sedih kalo liat yang udah terlalu berlebihan di awal, pengen ngasih tau tapi dibilang sok tau, gak dikasih tau kasihan   Padahal itu karna aku udah bener² ngalamin, dan udah banyak juga kejadiannya Tapi memang susah kalo nasehatin orang lagi jatuh cinta.
"Kalau mau saling mengerti, lakukan saja setelah membuat lawan mengalami hal yang sama" -Yahiko.
Ku kan berdiri ditengah badai dengan kekuatan yang Kau berikan, sampai kapanpun ku kan bertahan karena Yesus selalu menopang Ku kan bertahan didalam tekanan dengan kekuatan yang Kau berikan, sampai kapanpun tak tergoyahkan karena Yesus selalu menopang hidupku, yas and Amen .
Ada yang pake ini ga terus reaksinya gimana? pictwittercom/OqFz4ldq2a.
Itu bagus Mata kita harus dilatih demikian Karena itu melatih memori kita  Saya dulu melatih mata untuk konsentrasi biasanya di kamar mandi lagi bab sambil mandangin satu titik Fokus Kadang saya buat kotak kemudian mengingat semua benda yang ada di dalam bingkai.
Sebab, mencintaimu adalah patah hati yang aku siapkan dengan sengaja anjaaay!.
Untuk kamu yang sedang patah hati, segera bangkit hari ini, untuk segera menjadi pemenang cinta selanjutnya.
ketika yang lain senyum ceria mas hoseok senyumnya menusuk relung jiwa pictwittercom/3MDf65oVtt.
Gara-gara video yang viral itu Indonesia mendapat julukan sebagai negara perokok anak (baby smoker country) #PerokokAnak #KanigoroNewsLinehttp://wwwkanigorocom/berita/ledakan-jumlah-perokok-anak-siap-gagalkan-indonesia-menikmati-bonus-demografi/ ….
Ihiwww udah jam 7!  #SelamatBeGi dulu tuh identik sama yang namanya tantangan alias #KentangBeGi!  Kali ini kita balik! Biar  @missdongdong  sama  @indrabektiasli  yg kita tantang menebak beberapa benda yang ada di dalam mystery box!  are you ready! #TimGina atau #TimBekti lo?.
Ngajari atau memberi saran uwong kui sing nggenah pak Fahri, hidup itu gak hanya di dunia Ada kehidupan yang lebih kekal lagi Kalau bisa mengajak ke arah kebaikan kenapa tidak ?! Malah ngajak ribut, huffft.
Selamat pagi aku  Aku yang semangat ya  I love aku   https://twittercom/dsuperboy/status/1227725896217288705 ….
8 Potensi kecerdasan si Kecil - Komunikasi - Kemampuan komunikasi yang baik dari si kecil menunjukkan potensi kecerdasan yang besar Gimana sih caranya supaya si kecil bisa belajar berkomunikasi dengan  http://sotag/cGvbG .
Jangan merubah cara lu bersikap didepan seseorang yang lu suka, buat dia mencintai kepribadian asli lu, bukan malah suka sama topeng yang lu buat.
nah I've been on here getting attacks from them for too long to believe that i'd say 4/10 are awful about her IDK what yang gang statistics would be though.
Hai Gue krystal Gak tau gue? Gue member f(x) yang tjantik lahir batin.
Pagi yang cerah bawa harapan baruJawa Barat Juara bawa Berkah bagi Masyarakatnya yg penuh Berkah dan Pemimpinnya yg inovatif, produktif dan berkeadilan jadikan rakyatnya sejahteraaamiin yra @ridwankamil @MuhammadRyo77.
makasihh kakak yang lbh cantikk^^.
Matur Suwun Sanget Pak, Pelaku kaya gitu ga bisa di kasihani pak, jangan pake embel-embel mereka masih anak muda anak sekolah, mereka masih punya masa depan Kenapa kita peduli sama pelaku? Apa ga mikirin korban yang juga punya masa depan? pictwittercom/fQ6IlZLRxz.
keadaan buruk yang buruk banget.
Ihiwww udah jam 7!  #SelamatBeGi dulu tuh identik sama yang namanya tantangan alias #KentangBeGi!  Kali ini kita balik! Biar  @missdongdong  sama  @indrabektiasli  yg kita tantang menebak beberapa benda yang ada di dalam mystery box!  are you ready! #TimGina atau #TimBekti lo?.
Satu hal yang paling tidak bisa dibohongi adalah "perasaan"  Selamat pagi.
Yang cwo tiga itu keluarin aja dari sekolah, kasihan yang cwe dibully seperti itu gak tega.
Tau takut, dia yang suruh follow.
gara gara groupmates yang buat kerja lepas tangan, tak pasal pasal aku lambat ke kelas dasar lack of common senses.
Saka ko nalang panoorin yang To all the boys, Hero acad muna HAHA.
Rambut Wendy berwarna biru karena Wendy bilang kalo dia bekerja keras agar dapat mengekspresikan biru yang cerah Wendy juga merasa senyumnya cool Wendy dan biru sangat cocok bagi Wendy.
Lagi libur nihh , gaada yang ngajak main taaa #gaymalang #gaybrondong.
Ihiwww udah jam 7!  #SelamatBeGi dulu tuh identik sama yang namanya tantangan alias #KentangBeGi!  Kali ini kita balik! Biar  @missdongdong  sama  @indrabektiasli  yg kita tantang menebak beberapa benda yang ada di dalam mystery box!  are you ready! #TimGina atau #TimBekti lo?.
Itulah yang dinamakan aku mundur alon alon wkwk.
Seharusnya kamu tahu, apa yang membuatku mencintaimu selama ini.
Ihiwww udah jam 7!  #SelamatBeGi dulu tuh identik sama yang namanya tantangan alias #KentangBeGi!  Kali ini kita balik! Biar  @missdongdong  sama  @indrabektiasli  yg kita tantang menebak beberapa benda yang ada di dalam mystery box!  are you ready! #TimGina atau #TimBekti lo?.
Hargailah kesempatan yang ada, karena semua itu menjadi sebuah pelayanan kepada Dia Tanpa kamu sadari  #artis #fotbar #latepostpictwittercom/EYE6u36lTc.
Sesungguhnya tidak banyak yang diharapkan darimu Jadikanlah hari ini lebih baik dari kemarin Cobalah dengan ikhlas.
Yang jelas teller2nyadulu loh ya tahun2 90an  Dan yang jelas BCA Bank yang pionir dengan Technology dan Hospitality .
Gada yang spesifik bikin gue takut, but number 2 is quiet disturbing for me, probably because the way he stares is strange.
sebuah fakta: beberapa manusia otaknya cuma jadi pajangan kalo pake filter ig yang brain usage pasti hasilnya 0% h3h3.
Hargailah kesempatan yang ada, karena semua itu menjadi sebuah pelayanan kepada Dia Tanpa kamu sadari  #artis #fotbar #latepostpictwittercom/EYE6u36lTc.
Sesungguhnya tidak banyak yang diharapkan darimu Jadikanlah hari ini lebih baik dari kemarin Cobalah dengan ikhlas.
Yang jelas teller2nyadulu loh ya tahun2 90an  Dan yang jelas BCA Bank yang pionir dengan Technology dan Hospitality .
Gada yang spesifik bikin gue takut, but number 2 is quiet disturbing for me, probably because the way he stares is strange.
sebuah fakta: beberapa manusia otaknya cuma jadi pajangan kalo pake filter ig yang brain usage pasti hasilnya 0% h3h3.
Cuman gara-gara Ujan gajadi berangkat sekolah? Liat diluar sana masih banyak yang mau sekolah Tapi emang Ujan-Ujan gini enaknya tidur.
Mungkin kali ini aku terbentuk menjadi org yg kuat seperti mu  Terbentur, Terbentur, Terbentuk  Dengan segala terbentur yang lalu lalu, membuatku mengambil banyak pelajaran Pikiran ku bukan anak kecil lagi ay, aku sudah dewasa!!!  -terimakasih sangat-.
@itzryuejin yang minta sarapaan, nih dimam! pictwittercom/vmSDL3Gx4B.
Aku kesian kat anak dia dapat mak yang bodoh macam ni Takut bodoh tu turun kat anak je sebab cikgu dah tak redha ilmu yang dia bagi.
[FACT]Kyuhyun bilang "Aku sangat tersanjung mengenal Donghae Hyung, tapi ketika aku sedang bersamanya, aku merasa aku yang menjadi hyungnya".
Memang bencana itu datangnya dari manusianya sendiri dia sendiri yang membangun dia yang merencanakan kapan manusia bisa berpikir logis sedikit berkarya bisanya mencela https://twittercom/permadiaktivis/status/1232245766950772736 ….
Sejenya baik Klean yang jahat  Apa aku yg jahat ya.
Tidur jam 4sore - 6pagi Kalau makan suka pake nasi yang anget UAS gk belajar samsek, modal dari dijelasin sama guru doang, dan hasilnya di atas kkm Alhamdulillah :).
buat admin yang tadi daftar dan tidak jelas akan dikeluarkan secepatnya .
aku pake emina yang scarlett.
tapi tidak ada jalan lain saat itu selain awareness yang dikejar minimal ada point yang didapat, walalpun tidak berbentuk cash pictwittercom/LrFoTCHnVW.
Ini lewat tl, Ultimate bias aku eunsang but i love all members ,aku juga sayang hangyul seungwoo seungyoun dan yang lainnya   Aku aja pas hangyul bikin ig langsung follow,malahan sempet nyari dulu karena ketinggalan info:(  Sayang hangyul bangett Tetap semangat kita.
BSJDJSJS aku tuh yaa kak, tulis ini pakai hp yang satu tapi on seringnya kan di hp ini :>.
See? Lelaki yang tweet macam nih kata perempuan yang ada mindset macam nih  https://twittercom/rsydanz/status/1231894125353390083 ….
asli pas bab parabola gue merasa pinter, terus abis itu dahlah gww psrah sja, gue lebih suka yang ada prakteknya :((.
Pagi kamu yang lebii pinter.
Modus pencurian yang dilakukan perempuan berinisial DK warga Kelurahan/Kecamatan Turen, Kabupaten Malang ini tergolong di luar nalar  Bagaimana tidak, demi bisa membawa kabur barang hasil curian, perempuan 27 tahun… https://wwwinstagramcom/p/B9DKYuKnGnn/?igshid=1avgwqo9rnhsy ….
Cinta kasih adalah perasaan hati, yang harus diungkapkan dengan hati, bukan hanya dengan rayuan atau pujian.
Indah yang mana aiskrim ke orangnya.
Paling juga ditolak Trus pemain mahalnya pada pindah klub Tinggal yang tua2 deh Tambah lama aja jadi klub kelas tarkam.
Ini gue harus nunggu setengah jam lagi dengan raga yang penasaran excited nervous deg deg an gituuhh? :"") https://twittercom/X1Advocates/status/1232791117797609472 ….
#Openfollow no cangcimenyang lihan retweet.
Dia gitu" juga pernah jadi orang yang selalu kau banggakan :').
Meminta kehidupan yang “hidup” pada Sang Pemberi Hidup.
Ini yang menang tiket gratis itu kak fut?.
Tidak perlu basa basi lagi deh !!! Kalian yang suka main poker / domino 99 mari tunjukkan skill kalian dan rasakan kemenangannya di WWW,bajuraja,COM Pelayanan 24 JAM NON STOP dan FAST RESPON ^^  WA: +855882290441  #RajaBandarQ #AgenDomino #banjirjakarta2020pictwittercom/GhbQmb7fvY.
Kalian risih gak sama orang yang sksd di teel ?.
Kalian suka ga si au yang narasi semua TT, soalnya ini si tokohnya kaya ga mungkin kalo chattingan, jadi kek ngancurin karakter.
Ya Allah, ampunilah dosa-dosa kami, maafkanlah kesalahan kami selama ini, baik yang disengaja, maupun yang tidak disengajaSungguhnya engkaulah yang Maha penyayang an pengampun.
Kehilangan teman itu wajar mungkin karena kita berbeda pendapat,  kenapa aku tidak setuju dengan pendapatnya karena pendapatnya membuat dirinya makin egois bahkan bisa jadi dirinya sendiri yang tersakiti.
“Kemampuan individu seorang ninja memang penting, tetapi yang lebih penting lagi adalah kerjasama tim” (Hatake Kakashi).
Pero hahah extend nyo hanggang next week yang hulihan na yan.
Kembali lagi bersama adel yang males kuliah pagi.
pengakuan diri bahwa aku adalah teman yang baik pictwittercom/MR9HJncRZM.
Selamat Pagi Sobat Wisata Buat Kalian yang suka dengan Nuansa Alam Tempat yang satu ini paling cocok guyss      Hutan Pinus Mangunan Jogja   Menawarkan keindahan Alam yang sangat menajubkan membuat suasana Hati sejuk dan Tenang  https://wwwwisatapositivecom/2020/02/hutan-pinus-mangunanhtml?m=1 ….
Seperti puting beliung yang berputar kencang tanpa arah yang pasti.
dimulai dari pembicaraan mengenai perkuliahan kami yang bisa dibilang mengenai kesehatan salah satunya Virus Corona yang sekarang semakin menghiasi seluruh halaman media online, pekerjaan, hingga pernikahan menjadi topik hangat dipagi hari yang mendung.
Sesuatu yang tertunda ?.
Semangat besok yang LC BPM! LKTM Sema! Sampai jumpa kembali besok Selasa Dijaga ya kesehatannya.
Allahu Akbar,, semoga umat Islam yang wafat langsung dimasukan ke Surga Aamin.
luapin apa yang harus diluapin sambat sak sambat sambate https://twittercom/iirman_/status/1232514535522807813 ….
K sekarang wa pula yang kena but it's okay~.
Terima kasih sudah menjadi orang yang penting dalam hidupku, dan terima kasih karena sampai sekarang kamu masih bertahan denganku.
Sebagai pihak yang menikmati drama keseruan di kedua sistem ini kami mau bertanya Mana sistem knock out yang lebih seru, dua leg home away seperti Liga Champions atau best of seven ala play off NBA?.
Duh, dengerin dese nyanyi uka dibuat flashback  Di masa SD dulu uka rutin nonton latihan grup keroncong lawas tetangga uka dan selalu ada di baris paling depan yang mana uka satu-satunya yang masih bocah, temen-teman sebaya uka gada yang doyan pak https://twittercom/nksthi/status/1232186845313650688 ….
Ternyata semua yang berkilau itu belum tentu emas.
Minta di DM tapi akun nya aja ga bisa di DM Owh @IndosatCare yang aneh pictwittercom/kqMUlzlEtD.
HUJAN BADAI menjadi TANDA TANYA dalam EKSPEDISI 69 untuk mendapatkan hasil KOLABORASI IM3 Ooredoo dan KPR dan Compass yang menghilangkan rasa BIMBANG DAN RAGU untuk memilikinya TARGET OPERASI udah jelas  @agungpribadi @kevinandrea #Collabonation #MeroketBersamaCompass.
Urutan yang mandinya paling lama Adek - Mas - Aku Padahal yang cewe itu kan aku :')).
aku terbiasa mellow, sehingga suka kebingungan memilih katakata yang tepat untuk menggambarkan kebahagiaan.
Kemarin ngopi di sini yang cabang Jakal, ada tempat duduknya sih tapi dikit dan ga santai lama-lama, yang enak di Cabang Seturan, settingannya enak buat kerja buka laptop, ada communal table yang panjang bgt  #NgopiApa #Jogjapictwittercom/fROZDvIdJT.
Guru harus tetap dihormati kejadian susur sungai adalah musibah ga seharusnya digunduli seperti itu wong pelaku korupsi trilyunan rupiah yang makan duit rakyat saja ga digunduli, tetap semangat pak guru.
Ya Allah, selamatkan hamba dari segala fitnah, dari segala musibah yang ditujukkan untuk hamba dan orang-orang yang hamba sayangi.
Waalaikum salam Jadikan pilihan kita yang membuat kita semakin dekat dengan ridho Allah SWT  Pagiiii.
Jaman udah berganti, teknologi terus berkembang Sekarang ibarat kerja modal hp, koloran dirumah aja bisa Susah? Ya susah buat nyampe ke titik itu, emang ada kerjaan yang enak gak ada tantangannya?.
#OPENFOLLOW for RP Retweet yang mau (:.
Mau yang jimin cuamikuu Karna aku gapunya slogan samsekwish me luck @BTS_twt .
Bwisit ako kay speaker pati sa pldt Mamaya na speech mo Badtrip yang icon mo halatang yan nanaman pambungad mo sakin ngayong umaga.
cari saja teman yang pas untuk kau jadikan tempat curhat, aku tak perlu tau  dan ‘tak perlu’ juga orang itu AKU.
Secrecy is part of my life Dari dulu carik kawan yang boleh simpan rahsia Sometimes saja je buat cerita tipu nak tgk boleh percaya tak orang tu Dah pass baru boleh cerita lebih I cannot lah put my life in the hand of people I can’t trust.
"Dunia yang berani, semua orang berseru".
Maafkan kami ya rabb yang tidak berbuat apa2 selain hanya berdoa  #ShameOnYouIndia #ShameOnYouIndia.
aku yang motoin ka ehe.
Semakin kuat suatu hubungan, semakin berat pula ujian yang datang.
Eeeh gua suka yang pertamaaa! Apa sih namanya, halma ya?.
Selamat pagi, guys Dari aku yang matanya masih setengah watt dan digangguin bayi-bayiku pictwittercom/6GUXh0zOMV.
China dan India Dua negara yang digadang - gadang jadi kekuatan besar di masa depan yang berasal dari Asia Apakah keduanya sudah cukup ramah terhadap Islam?.
Awas aja kalau beneran cari yang lain :(.
Tidak perlu basa basi lagi deh !!! Kalian yang suka main poker / domino 99 mari tunjukkan skill kalian dan rasakan kemenangannya di WWW,bajuraja,COM Pelayanan 24 JAM NON STOP dan FAST RESPON ^^  WA: +855882290441  #RajaBandarQ #AgenDomino #banjirjakarta2020pictwittercom/fdukipFs5Z.
Nanti kita cerita tentang hari ini  Halah yang ada di otak mu tu cuman rebahan gak usah cerita  @Kulinobareng_ @tweetGoblokmu @sancaka20 @yowesss_maapp @Klnwn_ @Coffelattegurl.
Baru sekarang kusadar Harta yang penting baru terlihat Setelah ia pergi menghilang  -Only Today https://twittercom/Pucchi_JKT48/status/1232718672625643520 ….
Pahami sebelum berkomentar Karena ucapanmu tak akan bernilai jika kamu berbicara hal yang tidak kamu pahami.
Fany mau #OpenFollow , bagi yang lihat bantu retweet juseyo :3 , #jfb ya (ʃƪ´▽`)♡.
“Kau gagal tetapi masih bisa mampu bangkit kembali, karena itu menurutku arti dari kuat yang sebenarnya” (Hinata Hyuuga).
Apa aja yang penting enak di dengar .
Ngga, aku sbg warga miskuin yg beli sepatu pke duit sendiri lebih sanggup beli yang premium quality tp g ori :3.
I know it’s hard kehilangan 1 habit yang udh terbentuk, dan tiba2 cling ilang, pasti psikologis merasa aneh tp itu bs kok, yakin ;) semangat ya :).
Manusia memang makhluk sosial Jelas membutuhkan orang lain Tapi jika tidak dipercaya pasti ada yang memusuhi Mohon pastikan apakah benar berbohong Jangan hanya dari satu pandangan saja, maka kamu akan terlihat sebagai pen_____ yang tak bertobat.
Satu permulaan yang buat adik ku @afifadabi ,Pengerusi i-Masjid yang menyertai program Debat ala Parlimen anjuran Kuliyyah Sains dan Sumber Manusia ,UIA Kuantan Moga-moga 'political education' terus subur dalam kalangan mahasiswa di Malaysia pictwittercom/uXNKl3s66i.
hoy sabi ng mga non-filo, orbeez daw 'yang nasa taas skskksksk whatever https://twittercom/porkironandwine/status/1232620140115554304 ….
Masih pagi tapi ada aja yang bikin kesel.
"Hidup bukan tentang memenangkan semua keinginan orang lain, hidup adalah usaha memilih ketenangan yang kita inginkan"   الحياة ليست لغرص إعطاء كل أمنيات البشر،     الحياة هي بذل الجهد في اختيار أحسن الأمنية  #elmajid.
inget dong ada yang nungguin nih pictwittercom/Ar8eV7wnLw.
Ada orang yang memiliki bakat dari lahir, ada pula yang harus mengasah skill Terima saja.
"Hal yang paling memalukan dari seorang pria adalah menyatakan kalah sebelum berjuang" -Riku Kaitani (yeshield 21) #EvilBot.
Ada yang ambik half day ni kang.
Politikus karbitan jd provokator yang terus-menerus provokasi Jkt58 dgn potongan2 statement Mudah2an Jkt58 cepet nyadar.
el ying de tu yang.
Kalo gw nulis, ada yang jelek tapi bukan gw Berarti gw jelek ja .
SMP tetap yang terbaik https://twittercom/collegemenfess/status/1232810124453957632 ….
buat aku yang suka lupa bawa iket rambut, ilmu dari mbak hyewon bener-bener bermanfaat .
yang terbaik takkan pergi :).
Sahabat adalah seseorang yang bisa memberikan pelajaran, yang tak kamu dapatkan dari sekolah manapun.
Bagi yang belum paham apa itu kaum munafikin, ini adalah salah satu contohnya Nabi Muhammad dalam salah satu sabdanya berkata bahwa kaum munafik lebih berbahaya dari kaum kafir https://twittercom/AntoniRaja/status/1232140542772830208 ….
Padahal udah selalu ditahan-tahan buat bicara yang baik, gak jahat sama orang, tapi kok ya tetep aja ada yang bicara jahat ttg aku.
Waduhhhhh Dikekang banget tuh Gimana nasib yang bersekolah ya? :(.
Hueeeeeeee Salfok sama yang belakang.
Kau penat ke , tidur sehari 2 jam ke  Letih main dengan api ke  Bukan orang amik tahu pon  Yang diaorang tahu tepuk tangan je  Ni yang hadap macam nak mampus rasa .
Ya Allah, tunjukilah kami kejalan lurusMu, jadikan kami hamba yang beriman.
Aku tidak pernah menciptakan keaadaan  Buat kamu Aku telah memberikan harapan Menghilangkan rintangan  Sekilas cahaya yang pernah tersinar di lubuk hati yang terdalam  #katalagu #potonganlagu #rindu #memperjuangkan #meretasgundapictwittercom/Lx1Hp3TQd8.
Orang yang berpikiran negatif selalu melihat kesulitan dalam setiap kesempatan, Sedangkan orang sukses selalu mencari kesempatan dalam setiap kesulitan.
Susah kan kalau orang yang pentingkan diri ni  takpe Yang penting sabar die nak kan kejayaan tapi sendiri tak ikhlas hahahahaha.
masanay kana, ganan yang mga yan ifofollow back mo tas iunnfollow ka  btw im tia's friend hi miles ingatan mo si babes namin.
Install apps whos call so akan keluar sapa yang call, tapi tak kesemuanya laa  Dan leh google dgn type number tu.
Itu yang kayak adikadik.
tingkat I tidak tersedia fasilitas pemeriksaan kehamilan, maka Faskes tingkat I wajib memiliki jejaring/rekanan bidan yang bekerjasama dengan Faskes tersebut Jika persalinan secara normal maka dilakukan di Faskes tingkat I Sesuai PMK No 52 Tahun 2016 (2/4).
Gak selamanya lo di atas! Pasti lo akan jatoh dan gue orang pertama yang akan ngetawain lo!.
LIGA INGGRIS: Rencana MU untuk Ole Gunnar Solskjaer yang Disebut Tak Bertahan Lama di Manchester https://jogjatribunnewscom/2020/02/27/liga-inggris-rencana-mu-untuk-ole-gunnar-solskjaer-yang-disebut-tak-bertahan-lama-di-manchester … via @tribunjogja.
yang lucunya, banyak hasil investigasi yang membuka kedok orang orang yang ngaku islam, tapi tiap hari menyerang islam adalah kafir   yang lucu, banyak aja orang islam bodoh yang percaya.
Salam Sehat Bapak/Ibu Persalinan normal dan caesar dijamin Persalinan dengan menggunakan kartu JKN-KIS, peserta harus datang ke Faskes tingkat I yang terdaftar di kartu Pemeriksaan kehamilan dilakukan per-trimester di Faskes tingkat I, apabila di Faskes (1/4).
Gak nyangka ternyata kamu hobinya bohong juga yah, aku kira kamu beda dengan yang lain :".
Percaya aj ada orang yg lebih baik dri dia yang akan nemuin kamu suatu saat nanti dan bakal treat you better than you thought .
Saya juga langganan dari 2 atau 3 tahun yang lalu Dan juga dengan tambahan ip public Jelas disitu untuk keperluan bisnis tapi sama aja nggak di prioritaskan Bahkan mangkrak kabelnya nggak dirapihkan sama teknisinya Mohon berbenah deh Terima kasih.
Cute naman magui to too in yang bagay n Bagay cla kathniel thank you.
udh nyerah kalau tenggorokan yang kena.
Jadi siapa yang jadi bayimu, aku atau Sean?.
Buku yang harganya uwu Wktunya juga buwad nugaz :".
Gaenak bgt kan bu ga dihargai? Ya itu yang saya rasain waktu rapat evaluasi Saya belum selesai bicara, menjelaskan, sudah dipotong, disela, tidak didengarkan dulu saya bicara apa menjelaskan apa :))  Maaf bu, klo ibu bilang tersinggung, waktu itu saya lebih tersinggung.
Cie cie ada yang masak nih , thanks ya ci.
Nanti saya sampaikan pesan ke anak perempuan saya yang bercita-cita jadi dokter agar berkata baik atau diam  pictwittercom/IhEM403IdL.
Ya Allah gusti ,bener lop kamu itu teman yang top markotop.
di liat yang ngajak mainnya siapa dulu NIAT.
Bomi sangat menyukai adegan film horror yang ada adegan memakan bola mata ataupun adegan orang-orang diikuti.
Pada kaget gw blg mau resign karna mrk ngeliat gw enjoy bgt Ya iyalah yakali gw bagi2 penderitaan gw ke oranglain Gw bukan tipe org yang suka ngeluh.
apa cuma aku yang ngejauhin hp takut jumpscare .
jangan menjadi pelangi, untuk orang yang buta warna.
Bukan norek orang Tapi norek pribadi yang di tab profile.
Jomblo itu sebenarnya gak kesepian, tapi kurang dapat perhatian aja dari orang yang disayang.
"Sorry" kata yang simple, dan paling sering dilakukan oleh orang.
Acu kalo ga kerja yang bayarin bpjs siapa :") https://twittercom/glrhn/status/1231122198733017089 ….
Gaada yang bisa ngalahin mba ayu ku satu ini .
Achan Orangnya energetic dan penuh semangat Selalu mencoba yang terbaik untuk memenuhi targetnya.
tapi kan udah yang punya, gik mana tu.
http://wwwciciraccn/NEW/opinionhtml?id=a03a0f06-5d13-4fb3-93c4-1b23982ed31c …  感觉还是把链接放上来方便大家https://twittercom/kexinyang11/status/1232794699863339009 ….
Yaallah ak banyak kurangnya Terimakasih untuk segala yang membahagiakan Alhamdulillah.
Tak peduli seberapa keras kamu mencoba, kamu tak akan pernah bisa menyangkal apa yang kamu rasa.
"Tidak ada satupun sifat yang diberikan Tuhan kepada kita, yang tidak pernah berguna".
Andai saja Juve yang sekarang dilatih conte.
"Gaada niat provokasi atau menyinggung" but sorryyy what you did was really offensive Solusinya simpel loh, tinggal ganti nama Way long before the d word happen you couldve just changed the name Ngapain pake nama x1 kalau yang lo lakuin malah ngorek2 luka fansnya Pls be wise.
Hiduplah seperti pohon kayu yang lebat buahnya, hidup di tepi jalan dan dilempari dengan batu, tapi membalas dengan buah.
Selamat pagi jiwa jiwa yang berseri, semoga jalanmu di berkahi hari ini.
Ya Tuhan lancarkanlah urusan kami, dan berilah keberkahan dari rezeki yang kau berikan hari ini untuk kami,.
Kalo ditanya 1+1 berapa, hasilnya adalah 2, ini namanya kebenaran mutlak Tanpa dibayar, disuruh, diajak, semua yang 'waras' akan jawab begitu Begitu juga Allaah, kebenaran mutlak untuk disembah, Mau nantinya aku dibayar surga/neraka,aku akan tetep menyembah serta cinta~Gus Baha.
yang tengah lagi step https://twittercom/sindesinner/status/1232285353819508736 ….
Hati yang tenang menyegarkan tubuh, tetapi iri hati membusukkan tulang Peliharalah hati kita agar selalu tenang bersama Dia.
Dan begitu juga sayang Sayang itu pilihan Mau dilanjutin udah silahkan walaupun sudah ada hasil kecewa Atau mencoba mencari yang baru meskipun harus dimulai dari awal kembali Hehe.
Btw, bagi yang perokok, #COVID19 adalah alasan yang sangat untuk berhenti merokok sekarang.
Mau cerita ah Jadi doi itu ponakan temenku Yang tiap temu aku, pasti teriak "Nadiyaaaa" dengan ekspresi yang seneng banget Rasanya tuh bahagia bgt deh, liat ekspresi anak kecil ini kaya gini Ku jadi sayang bgt sama ini bocah deh! Yg sholeh yang pinter ya sayang  pictwittercom/6gFmDj6U4M.
pertemanan yang ak inginkan (37).
Biarlah diorang nak makan apa pun,kalau korang ada tempat diorang jugak akan berlaku sama jugakkebulur sampai ke petang pastu takda sapa nak belikan,nasib baiklah ada yang baik hati https://twittercom/SinarOnline/status/1232578511119904768 ….
Keselahan waktu sahur, makan yang pedes pedes  Mules .
@CCICPolri @DivHumas_Polri Pak, ini orang dibalik akun anonim yang nyebar hoax ttg sabotase #banjir Jakarta  Mohon segera ditindak Biar ga kebiasaan.
aku yang minta maaf walau dia yang salah.
Beberapa orang sengaja di hadirkan buat merusak kepercayaan kita Biar apa ? Biar kita sadar dan tau mana orang yang bisa di percaya mana yang engga  #Morning.
hahaha, saya kira kamu lupa saya yang beli sarapan, kamu yang bayar, gimana? hahaha https://twittercom/Ieajeno/status/1231366527338704896 ….
Attntion plis Kepada kaum kaum yang pengen punya anak tapi ga mau nikah Gih main ke utan kayu https://twittercom/heniunique/status/1231346561050767360 ….
Banyak orang ingin melupakan masa lalu, tapi sedikit orang yang belajar dari masa lalu.
Beberapa orang sengaja di hadirkan buat merusak kepercayaan kita Biar apa ? Biar kita sadar dan tau mana orang yang bisa di percaya mana yang engga  #Morning.
hahaha, saya kira kamu lupa saya yang beli sarapan, kamu yang bayar, gimana? hahaha https://twittercom/Ieajeno/status/1231366527338704896 ….
Attntion plis Kepada kaum kaum yang pengen punya anak tapi ga mau nikah Gih main ke utan kayu https://twittercom/heniunique/status/1231346561050767360 ….
Banyak orang ingin melupakan masa lalu, tapi sedikit orang yang belajar dari masa lalu.
tu belum yang buat lawak dekat email rupanya PA yang reply.
Kawan aku baru lepas update status Whatsapp ulas pasal current death issue Dia kata yang sorang dilayan baik sebab wanita berkerjaya, sorang lagi dilayan teruk sebab tak kerja Terus aku persoalkan keputusan aku kawan dengan dia dalam hati Rasa macam nak putus kawan.
Menangis yang paling sakit adalah menangis tanpa suara  https://twittercom/syzanaaaaaa/status/1230397386465263616 ….
Wah, idea yang bagus tu .
baru balik yang ditanyain malah bubur.
Dibalik ke-kepo-an, ada perasaan yang terpendam :').
Mau yang iu.
Sesungguhnya, yang melukai akan terluka pada waktunya Yang menghina akan terhina pada waktunya.
perbuatan-perbuatan salah yaitu biasa untuk manusia, namun pura-pura perbuatan tersebut sesungguhnya yang menyebabkan permusuhan murah pengkhianatan.
((( kata dosen aku yang ahli ILMU FIKIH ))) https://twittercom/Agamajinasi/status/1231358548963139585 ….
mana ada si cowo yang ngaku kesalahannya,udah nder putusin aja kalo ga mau ribet.
Cowok yang berubah menjadi cewek.
Jika kamu mampu bersyukur atas apa yang telah Tuhan berikan untukmu, kamu tak akan cemas memikirkan apa yang bukan milikmu.
kaget aku ada yang ngira salah satu member btob kalem.
Selamat pagi dari hati yang masih sepi karena ngak ada yang isi.
ㅤㅤ ㅤㅤ"Katakan Siapa yang menaruh bunga berduri di sana?" tanyaku tak begitu mempedulikan kebaikan hatimu yang cuma-cuma ㅤㅤ.
Kondisi Rumah Sepi Jadi Sarana Berduaan Pemuda Nodai Pacarnya yang Masih Usia Bangku Sekolah https://maduratribunnewscom/amp/2020/02/23/kondisi-rumah-sepi-jadi-sarana-berduaan-pemuda-nodai-pacarnya-yang-masih-usia-bangku-sekolah … lewat @tribunmaduracom.
Perhatikan baik-baik hal yang kau sebut tak berguna, lihatlah seberapa besar kekuatan yang dimilikinya" ~Sakata Gintoki.
Iyee, dia yg berhasil dobrak nondat gua wkwk @juhyuqn yg kan yang wkwk.
Aku yang lawa ka gambaq yang lawa Deen oi? .
Ini yang liat twt kita di TL jijik gasi kita pagi" udah ngomongin ginian   Kalo kitakan dah biasa 24/7 ngomongin ginian .
lrt eu de xue yamg uau hope this doesn't awaken any xue yang fucker feelings in me.
Kedermawanan adalah memberi lebih banyak daripada yang kau bisa dan kebanggaan mengambil kurang dari yang engkau butuhkan.
Apa yang dapat anda janjikan kepada teman-teman anda? — Jajan :'v https://lap78askfm/igoto/45DKECPW7B667HQMHN2IG6NM6SAC7JADS7463AFZCPX6V45V2Q24OJAMGBFM4QZVL637WEAFJJUTQXQVYYU5Y25CPT22BFDJUUBCVESVANYDGGP7DWJQKLHQ262PLWTESSFJKTQ52DFXXDMQI2PAGRLO6WFW3ZMQ73NVXYTURSV3MYETDVUFHRFL3ANODW6UTQRL2MS7UVINXADNGVQQM=== ….
omg akak yang muka sama ngan kita tu dah kawin .
Move on itu enggak gampang Apalagi yang namanya dari handphone dan kasur.
Lek rori jempol semua yang ada.
bahkan untuk memilih apa yang disukai aja susah.
tidak ada harga yang bisa dibayar untuk sebuah ketulusan cinta.
Assalamu'alaikum SEMANGAT PAGIINDONESIA Selamat berlibur bersama keluarga tersayang __ #PesanBijak •Hidup sekali Hiduplah yang berarti __ #JPK #JamaahPengajianKebangsaanpictwittercom/2sgMd8up4J.
Sepucuk surat dari OPM, Ada aktor yang membelot dari Egianus Kogoya demi Trans Papua #PapuaBerkembangCepat #Papua | OPM Nduga Timikapictwittercom/Dqt1HahgEe.
yang omg lucu bet .
Kulit krispi itu enak :')   Jujur aku emang ga suka kulit yang ga digoreng krispi, jadinya aku nawarin ke temenku daripada aku buang.
Top clean adalah pembersih keramik KONSENTRAT khusus diformulasikan untuk membersihkan keramik dan porselin Bahan-bahan aktif yang terkandung di dalamnya memiliki formula lebih kuat sehingga mampu membersihkan noda… https://wwwinstagramcom/p/B843LxbHCG8/?igshid=1orjz7v5dqs5k ….
Ini yang aku rasain klo ke event sendirian trs ngantri Sksd ke temen  Ngalir ngomongin bangtan "eh kamu kapan jadi army, kok bs sii suka bts gimana gimana??" Seru pokoknya pictwittercom/FVAPNeA6gj.
Privacy gitu jadi setauku orang yang bukan idol dll gitu gak mau kesorot mukanya soalnya privacy terus ada kerjaan yang memang nggak dibolehin terpampang di layar kaca gitu.
Anak yang mana sis??.
Assalamu'alaikum SEMANGAT PAGIINDONESIA Selamat berlibur bersama keluarga tersayang __ #PesanBijak •Hidup sekali Hiduplah yang berarti __ #JPK #JamaahPengajianKebangsaanpictwittercom/LXsc8N4f5C.
Anu b naman yang reply ko sori.
tenang kalau airnya surut pasti tidak banjir lagi selama banjir jaga jangan sampai pori2 terkena air, takutnya ada laki2 yang masuk ke air juga, nanti hamil  sampai 2022 msh akan terus begini https://twittercom/malahayatea/status/1231302741089083392 ….
Jadi cowok kok nggak modal pantes nggak ada cewek yang deketin lo , modal kemaluan doang sih ya.
Ada yang sama gak? Aku advokat hhehe Kalian percaya ga wkwkwk tapi aku teharu cuman gugel yg mengerti aku  Kalian apa ? pictwittercom/ZHt44LxNfe.
Apa yang mau di baji?!?.
Mereka yang terus hidup penuh dengan kekerasan hati akan membawa kedalam kehidupan yang tidak mensejahterakan.
Jam segini Kelar jalan pagi  Apa yang merasuki saya.
Aku tau kok ada yang kecewa terhadap apa yang terjadi, begitupun aku.
Lha kan siapa yang punya kuasa di polri  Kan Rezim juga Mana ada lagi yang bisa di harapkan utk membuat kehidupan lebih baik Rakyat sendiri yang harus menentukannya Mau mati apa hidup.
Wawmemang Gaberner terbaik yang mengatasi banjir nih dengan menyediakan kolam Mantul bener.
Saya utusan semesta untuk seseorang yang sedang patah hatinya :).
Jam 3 pagi dia yg mabok, gue yang kena seret pictwittercom/FylATqARSA.
Kalo dari video ini,menurut kamu,siapa yang salah?.
Syukuri aja apa yang kita miliki sekarang, tak ada yang tahu kapan hal yang kita miliki "ditarik".
Yaa itu hal yang paling gak suka.
foto-fotonya sama kayak yang di upload ibunya.
km yang lagu tiktop a a a aisa itu kan.
Sejenis yang tak suke senyumsosape yang boleh buat aku tersenyum tuuyou're the special one pictwittercom/GCEgExRhpa.
Merasa tersakiti padahal dia yang membuat sakit haha lucu :).
Done  maaf banget yang starplay lupa aku ss pas selesai nge vote, cuma pas disitunya Itu beneran nge vote jeno kok  Yg sampingnya idol champ itu vote jeno semua ya pictwittercom/rP3se3NLm2.
dom jogjA mau semua nya boleh ga sih bercanda ah pengen yang LY:Answer.
Gua yang manusia aja pusing apalagi anjing hyung ;D.
Kalo kondisi bgni jangan berharap lebih , ntar kaya yang udah2 wkwk , bukan united namanya kalo suka buang2 momentum bgni .
aku yang bandel aja si, dia udah nyuruh secara tersirat dan Allah udah ngasih tau aku lewat mimpi tapi ini emang susah ya allah Dia seperti rumah untukku.
tu la tapi frame yang awak pakai tu cantik!! ada power ke?.
i feel like last year yang start.
Kenapa harus bertengkar kalau ada solusi yang lebih baik ?.
yang sabar mbak, dituntut aja ibuknya itu kalo ndhak minta maap baik2.
Bila kita mencari uang, kita akan dipaksa mengupayakan pelayanan yang terbaik.
Think positive beb , magiging successful yang surgery mo pray Lang , God is good  makikita mo straykids this year and sa susunod pa na year .
Banyak yang speak up ya akhirnya tim yang takut kalo liat ada yang posting cutting, good then Jadi keliatan masing-masing sudut pandangnya.
Aku malas dari tadi di autobase nanya terus "apa uke harus cuping?" "Kalian mau ga sih temenan sama uke cuping?" Ini udah 2020 ganti pertanyaan bisa?perasaan udah banyak yang jawab, bisa lihat di postinga-postingan sebelumnya itu lhoo.
Terima kasih sudah bekerja keras selama ini, teruslah berkarya jangan menyerah, lakukan apapun yang menurutmu senang, aku baru mengenalmu selama 5 thn dan itupun aku senang bisa mengenalmu, i love you 3000 @weareoneEXO #8yearswithCHANYEOLpictwittercom/Wi9Np8rpA3.
Peringatan: si bam bam anda akan menjadi lebih aktif SOON! Rekaannya yang mengikut bentuk badan serta pergerakan bayi yang semakin aktif memberi perlindungan sepenuhnya untuk mencegah kebocoran Jom tukar sekarang parents, si kenit dah semakin ligat tu! http://sotag/cKbXs .
#OpenFollow yang mau RT tapi #JFB  Followers *b 6.
⠀ ⠀⠀⠀⠀Sudah seminggu lamanya sejak Satya membuat janji dengan seorang seniman tato di Bandung demi tuntaskan keinginannya Pesan dikirimkan semalam sebelum ia meninggalkan kediamannya di Jakarta Selatan, pemberitahuan bahwa ia akan menghadiri janji yang telah dibuat > ⠀.
jadi selama ini kesannya cuma maksain diri sendiri yang endingnya gatau arah.
Kalo udah melakukan riset yang mendalam kenapa KPAI pusat menyatakan " pemahaman dan sikap KPAI tidak sebagaimana narasi berita di media online tersebut" Dan mereka masih meunggu klarifikasi dari orang yang ngebuat narasi tsb   https://wwwkompastv/article/67915/kpai-klarifikasi-soal-perempuan-bisa-hamil-saat-renang-bareng-laki-laki ….
Mau nanya dulu slogan wonjin nya yang manaa?.
Biar lebih aman, yang cewe cewe anu nya di tutup dulu pake lakban, biar proteksi ganda, bener ga dok?.
Anda tidak berada di waktu dan tempat yang sama saat kejadian, jadi tidak tahu situasi yang sebenarnya, jangan berpendapat klo mmg gak ngerti masalah yang sebenarnya.
Knp gk cara mrk sembahyang yg selalu meng amini imam yang diajarkan kpd mrk2 yg suka demo yg melenceng knp ditempat ibadah orang berpikir mesum? Ini malah olahraga di kolam renang justru yg jd masalah.
heh yang bener aja, gak apa-apa kok fu.
hoyyy yang bibig mooo!! HAHAHAHAHAHA di nga lang siya nagcr-crushback.
Mungkin kita terlalu kekunoan buat dia yang terlalu kekinian OKE! Morning #malamminggu.
Aniaya Warga yang menolak memberi setoran, Separatis Papua mengancam akan kembali menganiaya Warga Papua yang menolak memberikan hasil Emas atau Beras hasil desa #PapuaBerkembangCepat #Papua | OPM Nduga Timikapictwittercom/pdwdtLn9Oa.
Mind, feeling, imagination yang dibagikan kepada orang lain yang mendukung karya (misal melibatkan orang lain dalam membuat film) kan jadi script? Script yang baik mengarahkan orang untuk bisa 'tuning' dengan mind, feeling, dan imagination pelontar ide.
idol kpop yang suaranya kelewat bagus unik parah tu menurutku jimin bts, rose blackpink, yang bener2 bisa dicirenin suaranya hmm terus sapa lagi ya hahaha lupa! kalo bagus yang nyaring tu iu, kyuhyun, wendy, jaehwan hmm sapa lagi ya .
Ada juga yang sadar.
"Jangan engkau katakan setiap apa yang engkau ketahui, tapi ketahuilah setiap apa yang engkau katakan".
Orang yang selalu merasa Sempurna adalah orang yang berusaha menutupi Ketidaksempurnaannya.
Selesaikan apa yang kamu mulai Bukan milih lari tapi mencoba mengakhiri kesedihan lewat kebahagiaan Tetap tenang dan tersenyum Semua berhak bahagia Termasuk dirimu sendiriUntuk sekarang udah bahagia belom? Kalo belom jawab : "tenang aku baru mulai ".
ㅤㅤ  Shalom, Teh Gia Keren betul balerina Saya belum pernah lihat langsung balerina sedang menari Berkenan kabari saya kalau Teteh hendak pentas? Penasaran betul, yang di sini  Omong-omong, saya Sinar Kelas 12 SMA yang 'nggak punya kelebihan selain memilah sampah  ㅤㅤ.
Ada yang bulat tapi bukan tekad.
@helmyyahya saya cuma sedih melihat seolah2 anda salah besar, padahal banyak yang mengakui kerja keras bpk, termasuk karyawan TVRItunjukan yang benara itu benar wahai pemerintah@jokowi.
Sebenernya definisi kempesnya segimana (?) Kalau ngecilin biasanya sehari juga udh membaik gitu kalau rajin Cuma ga yang bener2 sembuh mungkin bisa kurang dr seminggu sih soalnya dulu aku ga rajin jd lama:(.
"mereka itu culture shock", kataku  dan orang-orang yang sudah terlarut di fase ini, mereka lebih keras kepalanya daripada jembatan layang sekalipun https://twittercom/txtbocahindie/status/1231178450255392769 ….
Somehow bagian bapak sungjin yang ngegas nder.
Ada yang bediri tegak tapi bukan keadilan Ada yang bulat tapi itu bukan tekad.
sini kakak bikinin yang terang terang.
kadang kala, kita butuh pasangan, kita butuh perhatian, menjadi resah bukan hal yang membuat kita goyah.
sering dibilang masih kek bocah esempe, padahal udah 18 tahun happy birthday akuu, semoga yang disemogakan dapat tersemogakan Aamiin pictwittercom/kAuUFpqO7I.
pada kilau embun yang menggantung di rerimbun perdu kutangkap silau cahaya barangkali binar matamu yang membawanya dari teluk yang jauh  lalu kudengar sayup debur ombak merapal lirih mantra-mantra sunyi mengirim nyanyian burung-burung pagi : beraroma sepi.
kadang kala, kita butuh pasangan, kita butuh perhatian, menjadi resah bukan hal yang membuat kita goyah.
sering dibilang masih kek bocah esempe, padahal udah 18 tahun happy birthday akuu, semoga yang disemogakan dapat tersemogakan Aamiin pictwittercom/kAuUFpqO7I.
pada kilau embun yang menggantung di rerimbun perdu kutangkap silau cahaya barangkali binar matamu yang membawanya dari teluk yang jauh  lalu kudengar sayup debur ombak merapal lirih mantra-mantra sunyi mengirim nyanyian burung-burung pagi : beraroma sepi.
Yangg yang patah tumbuh Yang hilang akhlakmu.
Jangan la buat palatao sangat Kita pun taktahu apa yang Tun pikir https://twittercom/XavierNaxa/status/1231859620978683905 ….
(cont) ini karena sudah mau aku seret untuk mengikuti kegiatan yang disusun oleh tuan muda Kazehaya Lihat, dugaanku benar kan ketika mengatakan mereka berkencan! Terima kasih telah menemaniku agar tidak perlu merasa sebagai orang ketiga dalam acara (cont).
0659 dan masih di palmerah, anjrittt rasanya mau madol aja jir jalanan gaada yang bisa dilewatin.
Untuk mendapatkan apa yang kamu suka, pertama kamu harus sabar dengan apa yang kamu benci  - Imam Ghazali.
“Cinta bukanlah kata murah dan lumrah dituturkan dari mulut kemulut tetapi cinta adalah anugerah Tuhan yang indah dan suci jika manusia dapat menilai kesuciannya”.
Tidak seorang pun punya kemampuan untuk melakukan sesuatu hal sempurna, tapi setiap orang diberi banyak kesempatan untuk melakukan hal yang benar.
[FACT] Leeteuk pernah bilang kalo Donghae itu dongsaeng yang taat dan teladan yang baik.
Cah tak wei informasi Bismillahirrahmanirrahim Dengan menyebut nama Tuhan Yang Maha Pengasih Lagi Maha Penyayang Alhamdulillah Waasyukurillah atas limpahan rahmat taufiq dan hidayat nya, akhirnya yana besok pada tanggal 26 Februari 2020 melepas umur berkepala 1 nya.
Bukan otak mei yang nggak nyampe Tapi otak dia yang ngga nyampe untuk memberi ide pada orang normal, mungkin karena berusaha "out of the box", atau memang karena dia orangnya "out of topic".
I'm so confused Jadi pak anies yang handle turun hujannya?.
Unfoll orang yang bikin ga ke lock dimana sekarang ya.
Aing bolos teori doang, yang praktek kudu masuk :"<.
(cont) Tetapi sebagian dari coklat itu ku berikan secara cuma-cuma pada anak-anak yang kutemui di jalanan Karena ya tidak mungkin kan aku menghabiskan semua, coklat darimu saja aku harus susah payah menghabiskannya Dan sekarang kau memberikan aku (cont).
Bekasi juga banjir, yang salah walikota anies juga ?.
Namun tetap banyak yang berminat jadi pemimpin bahkan walau tahu gagal masih tetap mau maju periode kedua.
Astagfirullah yerin tapo yang belakang yang clingukan juga lucu boleh tuh.
Akhirnya gue naik yang ke senen hadeuu.
"Tidak ada satupun sifat yang diberikan Tuhan kepada kita, yang tidak pernah berguna".
Boss yang baik tu macam   "The flower that blooms in adversity is the most rare and beautiful of all" - Emperor, Disney's Mulan https://twittercom/yoongkhean/status/1231977274397745152 ….
kepala bana dia Aku yang tengok ikut phone pun seghiyau nengoknya https://twittercom/WomenLonger/status/1232021659361562626 ….
Sahabat bukan hanya mereka yang telah berada lama disampingmu, tetapi mereka yang telah lama berada disisimu.
Cipinang statusnya normal, padahal yang dilalui kali cipinang banjir nya udah tinggi banget.
kalau kita pake common sense   ni orang kirim ke base buat apa? ga mungkin dong buat clout atau hal yang lain, why? karena nama sendernya aja ga ada, ga ada indikasi mengarah ke penipuan, otomatis one possible answernya ya antara   a untuk flexing b just to see the world burn.
bener nihtakutnya yang mau nonton ga dapet terus yg ga nonton malah dapet.
(cont) kali kita pergi lagi, ya? Saat hari itu tiba, kau bisa memilih seluruh wahana yang ingin dicoba! Aku akan menurut, sebagai balasan hehe  Lalu coklat yang kau berikan saat itu benar-benar manis Aku berharap bisa menghabiskannya dalam waktu (cont).
Jaewook yang kuingat hanya di www https://twittercom/kdrama_menfess/status/1231941967958835202 ….
aku bertahan karena hati ini yang minta, karena pilihan hati gak pernah bohong :).
Apa yang anda harapkan ketika sosial media penuh dengan postingan kucing imut? Pasti keinginan anda makan seblak akan meningkat  Ya memang bebas tapi kalau ada yang membawa dampak negatif kenapa harus memilih yang positif?   Sekian.
Fuck you  anda dapat dari mana kutipan itu Didiklah yang sejalan dan seiman mu jangan urusi ajaran orang yang tidak sejalan dengan mu.
Wkwkek sexy ya by Itu sebelom negara api menyerang g Jangan lupa mamam yang banyak sama air putih ya by Cepet pulang Love u ayah https://twittercom/jonginkai49/status/1232072982157070336 ….
#Jakarta  disebut sebagai kota yang paling cepat tenggelam dibandingkan kota lain di dunia Menurut peneliti Institut Teknologi Bandung (ITB), 95% wilayah Jakarta Utara akan tenggelam di tahun 2050 seperti yang pernah dilaporkan dalam laman @BBCBreaking #banjir #JakartaBanjirpictwittercom/VlR4reFapD.
Buka hape yang di check wasap, abis itu check group kantor berharap ada kata libur ( repeat).
Awali pagi ini dengan semangat yang menggebu, untuk mencapai setiap harapan yang kita buat  Selamat pagi, #SahabatKAI #AyoNaikKereta #WonderfulIndonesia Erzi Anjarpictwittercom/xhl3PXLoq4.
(cont) mencatat kemana pun kita pergi, juga hal-hal yang kita lalui bersama; agar aku tidak lupa lagi, semoga saja  Sejujurnya, aku menyukai saat menghabiskan waktu denganmu di Disney Sea Meskipun tidak berlangsung lama, tetapi setidaknya kita (cont).
so far, the best moisturizer yang aku pernah pakai; rosken dengan the origins ugh best gilaaa.
@amstrongbiring Mohon maaf atas ketidaknyamanan yang saudara alami, Permasalahan Saudara saat ini sedang di proses Direktorat Perkara Ruang & Tanah Terima Kasih.
Ji Hyun traineer paling murni yang tidak dilakukan CFS atau iklan apapun #fact4Minute.
Just share Dalam masa yang sama aku ingtkn dkt diri aku jugak pictwittercom/IdqRu1XvEl.
Kepada sesiapa yang masih tak ada pekerjaan, janganlah sedih kerana menteri2 di Malaysia juga sudah di lucutkan jawatan So, siapa yg tak ada kerja, dia level menteri.
(cont) melupakan hal-hal kecil—bahkan yang penting sekalipun Maaf, Koto-chan Aku tidak berniat untuk melupakanmu Maaf jika pertama kali saat aku muncul di acara tersebut terlihat sangat buruk Aku benar-benar minta maaf, setelah ini aku akan selalu (cont).
gue eneg sama yang belain dia suruh kita “nyalahin” alam padahal cara dan aksi anies dalam menanggulangi banjir patut diludahin.
sebagai orang yang 'sakit' pun aku setuju, gak semata mata aku bebas ngelakuin apa aja dan dibenarkan karena alasan punya 'penyakit'.
Kopiku tak pernah butuh gula Ia hanya butuh manisnya janji masa lalumu Sekarang?  Hanya ampas yang tersisa, pahit dan sakit pictwittercom/nyhFSPWsAP.
Kayak yang iya di awal eeh endingna tijuralit setiap umat beragama memiliki ciri khas tersendiri dalam menulis.
Buat rekan rekan timeline gua,  semoga mendapatkan hari yang menyenangkan Selamat hari selasa,  yok ah.
Cinta tidak memiliki apapun yang ingin kau dapatkan, tapi cinta memiliki semua yang ingin kau berikan.
(cont) ini Siapa tahu dengan begitu aku jadi teringat kembali? Aku bukan sengaja melupakannya atau menganggap hal itu tidak penting (sampai hari ini aku masih berusaha mengingatnya loh), tapi aku memiliki ingatan yang cukup lemah Sehingga mudah (cont).
Aya aya wae di pagi haru yang banjir ini.
lidahku gak bisa makan yang hambar uwek.
Gesa Tun M percepat peralihan kuasa, hari hari paksa Tun M Ugut Tun M macam macam sampai ada yang planned nak buat demo jalanan Bila Tun M dah letak jawatan, tetiba muka juak juak ni jugak yang paksa/pujuk Tun M terus jadi PM Hahaha Ular pun confious.
ㅤ 　Selagi bibir sibuk menjelaskan perihal konsep yang terpampang di sana, otaknya berusaha mengingat-ingat apa saja yang telah dipelajarinya sejak seminggu lalu Sesekali gores-gores pensil dilakunya juga pada buku dan kertas, bermaksud membuat Edgar dapat memahami apa yang ㅤ.
Maaf baru bales Tentang betapa 'adilnya' hidup di zaman perbudakan Menariknya lagi, film ini diangkat dari buku yang ditulis sang pengalaman langsung Alias, diangkat dari kisah nyata Kalian wajib tonton!.
Data yang akhirnya didapat 1of 21 sd 21 of 21 cuma tanggal 15 sesi 5 salah satu server Yg lainnya ga lengkap.
(cont) sebagai murid baru Masih ingat setelah ujian kita pergi bersama menyusuri gedung-gedung asrama? Tidak aku sangka bahwa tebakan mengenai asramamu benar! Meskipun tidak sepenuhnya benar, 50:50  Lalu omong-omong tentang acara kencan yang terjadi (cont).
Sebel kalo ada malam sebelum tidur yang terlewat karena gak ditemani video call sama Abang  @isranurhadi .
Apa yang berubah  Lebih jaga attitude,  Porsi Pikiran bertambah  Nggak negatif kok, Nikmatin.
Menjadi pengagum rahasiamu itu bukan hal yang mudah,kenapa?coba aja sendiri hwhw.
(cont)  Masih ingat pertama kali kita bertemu, tidak? Apa menurutmu aku adalah orang yang aneh? Tiba-tiba membalikkan badan menghadapmu dan bertanya, “Apakah kau murid pindahan?” padahal sudah jelas sekali, keberadaan kita di ruang ujian sudah pasti (cont).
yang paling berbahaya adalah saat snorkeling kemasukan sperma ikan paus kalo hamil, auto jadi anaknya mrkrabs.
Biar tuhan yang menjegalnya.
Janganlah kamu mencintai seseorang karena paras/wajahnya, hartanya dan jabatannya, tapi cintai karena kebaikan dan ketulusan hatinya karena diantara itu semua, hanya kebaikan dan ketulusan hatinya yang tetap abadi.
Mana aja yang enak .
Jangan ucapkan janji yang tak bisa kamu tepati Jangankatakan cinta jikatak tulus dari hati Karena akhirnya seseorang akan kamu lukai.
Menjadi lemah adalah hal yang wajar.
kegiatan aparatus negara yang tak ada di sinetron 86 https://twittercom/patronsyndicate/status/1231836758553186304 ….
Dia tak peduli pun rasa malu kau tu Dia lagi peduli pada bangsa dia dulu bro Apa yang dia buat dalam government skrg bukan utk rakyat tetapi utk diri dia sendiri dan orang sekeliling dia termasuklah bangsa dia Takdanya dia pedulikan bangsa Melayu kita ni PH mmg patut jatuh.
Ini kamsudnya  Seorang komisioner sebuah lembaga negara sebegitu bodoh & cerobohnya mengeluarkan statemen  Maka dunia akan menganggap kita Bangsa Indonesia sebagai orang² yang lebih bodoh dari dia  Cc @SHikmawatty @KPAI_official #PecatSittiHikmawattyhttps://twittercom/teodorikgultom/status/1232008040448020480 ….
(cont) matahari telah tenggelam, atau disaat kau hendak beranjak pergi beristirahat Ya kan, ya kan, ya kan? Aku benar kan?!  Bagaimana hari-harimu di Tenjin? Apakah sekolah berjalan dengan lancar? Apakah tidak ada yang mengganggumu selama ini? Aku (cont).
Kamu tuh yang modusin.
Happy birthday mun nya jelyn , semoga di tambah umur nya jelyn semakin dewasa panjang umur sehat selalu jangan sedih terus tetep semangat jangan lupa tersenyum kaya gua nih ganteng wkwk intinya you all the best semoga yang di semoga kan tercapai //  @aprocoditepictwittercom/pYuNyzZVCN.
@jokowi @KemensetnegRI @setkabgoid @dprddkijakarta @DPR_RI Kepada Yth Bapak Joko Widodo Presiden RI Di tempat  Dengan hormat, Rasanya bencana banjir yang berulang-kali terjadi di ibu kota Jakarta tidak lagi menjadi ungkapan keluh kesah, namun lebih ke arah keputus-asaan warga,.
i don't mind pun keluar shopping or makan sorang² but why people keep saying yang i ni lonely, hm sometimes i sendiri yang nak keluar sorang sebab i lebih rasa bebas nak masuk kedai mana² pun.
Iya jahit mulut yang suka nyinyir.
Awal aku cakap ni bukan sebab racist Tapi harini aku betul betul terkejut Subhanaallah asbak dari pembubaran cabinet malaysia ni Tiba2 cina yang langsung muka taknak senyum bila aku pergi kedai dia,harini dia tegur siap borak pasal saham lagi Allah ni baru malaysia baru .
Sesungguhnya jodoh dan rezeki itu sudah ada yang ngatur dan gak mungkin bakal ketuker  jadi gausah takut, karna  gak mungkin jodohmu ketuker sama yg cakep gak mungkin rezekimu ketuker sama yg kaya.
inget waktu aku nangis kamu yang setia ngelapin air mata aku :') #flasback.
nawaitu turun di tebet tp jalur busway/tj ga ada yang bisa nyampe lokasi hikz.
Pantauan arus lalu lintas dari Kawasan Pasar Ngebrak Bligo ramai lancar Terlihat para pelajar dan masyarakat yang berlalu lalang Diharapkan bagi Anda yang akan melintasi kawasan tersebut untuk hati-hati karena tidak ada traffic light disana (Rep Fikri) pictwittercom/KxQm2Gnufr.
selamat pagi kamu,  yang kucinta tapi ngga bisa kumiliki  eeeaaa!.
APalagi itu tu yang mukanya dicoret2.
Bersyukur punya orang yang selalu memberi respon baik Tau kapan serius dan kapan bercanda Ada orang seperti itu emang kayak reminder biar bisa bersikap seperti dia :).
Karena sama sama aussie gang anjay, sama sama yang ngerantau:").
dia yang berucap, dia yang ingkar kenapa?.
Barangkali di sana ada jawabnya Mengapa di tanahku terjadi bencana Mungkin Tuhan mulai bosan Melihat tingkah kita Yang selalu salah dan bangga dengan dosa-dosa Atau alam mulai enggan Bersahabat dengan kita Coba kita bertanya pada rumput yang bergoyang.
males jadi manusia banyak yang ngurusin  pingin jadi guling aja.
(cont) merepotkan dara  “Koto-chan, tunggu di sini sebentar, ya” begitu pamit si lanang, sembari bangkit dari posisi nyaman Tak berselang lama, kaki jenjang milik Hirai Kenzo mulai berlari kecil menyusuri toko-toko yang ada di sekitar Mencari yang (cont).
Nyari telinga yang gak suka nyela susah bung.
ngukuk  makanya jangan berat2 un yang bikin berat tinggalkan aja.
Dia cuma cp kamu, bukan cenayang yang bisa baca hati dan pikiran kamu Kalau respon dia gak sesuai dengan kemauan kamu, berarti kamu harus kasih tau apa mau kamu ke dia.
1 Tira Persikabo menggandeng sponsor rumah judi untuk jersey Shopee Liga 1 2020 SBOTOP merupakan situs online judi, yang bisa dengan bebas diakses lewat internet di Indonesia  Bermasalah atau tidak? pictwittercom/vWAhA2HOFJ.
Kegagalan adalah hal yang biasa Kegagalan bukan berarti Tuhan menghukummu, namun Tuhan hanya mengarahkanmu kembali.
Tingkat cinta yang tertinggi setelah cinta karena tuhan ialah, mencintai dia seperti mencintai diri kita sendiri.
Mulai dari kami bukan sarjana kertas sampai dengan kami bukan jongos berdasi udah kelar bang in lagi nunggu yang melangkah.
Semangaat nderr, semoga lolos beasiswanya yaa Untuk teman teman yang lain semangat juga semoga sukses kuliahnya dan rezeki orang tua kita lancar.
kenapa jadi banyak yang bahas sebentar lagi masuk kuliah sih kan panique.
yang daerahnya kena banjir,sabar yaaa ehehe .
belajar melupakan meski melupakan hal yang paling sulit.
kira kira siapa yang ngert in ya ? wkwk.
(cont) anime-anime, seorang gadis memberikan surat dan coklat pada seseorang yang dikagumi Apa pula yang perlu dikagumi dari seorang Kenzo, tidak ada menariknya sama sekali  “Apakah kau ingin membuatku diabetes?” tanyanya bergurau, menurut saja bila (cont).
hope you guys rest well at home teman-temanku yang tidak ke kantor atau kampus atau sekolah met liburan sehari.
Nahh iya terus kaya gitu ya Chan  Tetep jadi diri kamu sendiri  Abaikan aja org yang gasuka sama kamu  Masih ada kita yang sayang sama kamu  Jangan lupa makan Chan Dan jaga kesehatan pictwittercom/besywoNDAf.
ada ga si yang abis update ios 133 ada aja yang bermasalah hp nya? hp ku tbtb dark mode dan night shift nya suka keganti sendiri.
Bukannya menjelekkan sih, gue punya temen juga yang sukanya pacaran sama yg modelan gitu, astaga kalau di ceritain pengalaman dia Gila sih cowo abdi negara yang di pacarin brengsek semua hahahahahaha https://twittercom/ikesetiaan/status/1231865609916338176 ….
HIS ARM IN THE SECOND PICSHELPPOhttps://twittercom/xueyangbot/status/1232075345379065861 ….
Nasib baik games yang banyak, kalau awek?.
Assalamualaikum semua  Sweet life with WALLITT SWEET 3in1  Cegah lebih baik dari merawat  Jadi pada sesiapa yang sayang family dan rakan2, cepat2 hubungi farah di +601111914754  #dnaglobal #juswalit… https://wwwinstagramcom/p/B8-AvabHYfs/?igshid=ymb2dvedrxud ….
Dan janganlah kamu memalingkan mukamu dari manusia (karena sombong) dan janganlah kamu berjalan di muka bumi dengan angkuh Sesungguhnya Allah tidak menyukai orang-orang yang sombong lagi membanggakan diri” (QS Luqman:18), sabar pak anies, bilang sama org sekitar bpk jgn smbong.
ternyata yang gerah hati.
Pagi orang jabodetabek yang kebanjiran.
Nah lohyang g pernah bayar pajak dapat ampunan lg nih Gek ndang diurus kak #kotasolo #surakarta #jawatengahpictwittercom/KdM77sX2hP.
Wq aku yang selalu menulis ayat injil di awal operan.
Infona dong, jakbar dan jakut yang banjir dimananya,makasih.
(cont) jauh, tidak juga Untuk bisa menebak jalan pikiran dara, dibutuhkan waktu dan ruang yang lebih lama dalam membagi kebersamaan Kenzo masih terdiam menunggu arahan selanjutnya dari Kotone, tidak berniat buru-buru membalikkan badan lagi Siapa (cont).
Urus aja dirimu suamimu rahim mu dan penyakit mu yang belum sembuh itu.
That d reason sa parang sarsuela lng yang senate hearing na yan, walang bearing at all kc poe has conflict of interest dyan pictwittercom/vZRBxozCTo.
xue yang you’re surprisingly cheap https://twittercom/lanzhqn/status/1232092445543927809 ….
Kenapa pada sedikit" yang masuk? Kepagian/kebanjiran??.
Gaada yang mau soalnya banjirnya tinggi pisan:(.
Dengan banjir di Jakarta Senin ini, apa artinya ternyata Pak Anies bukan gubernur yang sholeh doanya?  #banjir #Banjir2020https://twittercom/sipenakecil/status/1231931471364947968 ….
Yes, we r so threatened by a cannidate not even running while we are winning Trying 2 make themselves relevant is really sad I liked yang people at first, now they just seem really out-of-touch w reality Yang polled SO low We don't even talk abt yang beside that he sold out.
(cont) yang hendak mengantarkan Takoyaki maupun Crepes Apa yang sebenarnya direncanakan Aomori Kotone pada dirinya? Kenzo memang belum mengenal si gadis cukup lama, bahkan pertemuan mereka bisa dihitung jari Dibilang dekat, juga tidak Dibilang (cont).
Terkadang menahan diri sementara untuk tidak bertindak adalah tindakan yang terbaik.
Pembekalan atau ujian untuk peraturan tidak tertulis atau adab berkendara di jalan raya dalam pembuatan SIM tampaknya sangat penting diadakan jika mengingat seberapa banyaknya diriku berucap "bungul" dan "tambuk" di pagi hari yang cerah ini.
Pagi yang di temani air hujan #febrain.
Selamat pagi Gimana daerah tempat tinggal kelen banjir nggak guise?   Bagi yang kebanjiran stay safe ya.
konten gorang goreng tapi foto asal comot aww mlu bnget tipikal manusia sampah yang ngambil bencana sebagai konten menjatuhkan https://twittercom/TofaLemon/status/1232077975794769920 ….
Tapi kadang malah teman yang membuat seakan lemah itu hal yg memalukan.
Membunuh tanpa menyentuh aja bangga, Itu yang ditiduri tanpa dinikahi B aja.
Aku masih avail #Malang  Wa 087811073794 yang mau bo nich  #AvailMalangkota #availmalangcod #openbomalang #bomalangkota #bomalangnocod #expomalang #bisyarmalang #Bispakmalang #angelmalang #codmalang #wpmalang #IncludeMalang #excludemalang #malangbirahi #malangpictwittercom/6odybw7pRR.
Keluarga dari Banyuwangi, mengucapkan cabut IUP PT BSI & DSI, yang sudah melanggar ruang hidup warga Di Banyuwangi Dan terus berdoa @KhofifahIP berkenan hadir menemui warga Di gubernur.
happy birthday febby semoga semakin baik, semakin sukses, semakin dewasa, apa yang dicita-citakan tercapai aamiin.
Pagi ini diawali (lagi) sama banjir yang masuk rumah ╮(╯_╰)╭ anw stay safe yang ada di jkt dan sekitarnya! Semoga hari ini selalu diberi berkah sama kelancaran ya.
 Iya deh, elu aja yang paling bener udah.
Ada yang muncrat tapi bukan air mancur.
Saya mundur Lagian kita tidak akan bertemu lagi Pasti Dengan respon mu yang seperti itu, saya bisa paham.
Lo lupa semua tentang gue ? Knp sih lo lupain kenangan kita ber-2 yang selalu bareng dan saling mengerti!:").
ga mau kalah sama yang muda dan gagah.
Banyak yang keluar masuk kurang dr seminggu.
Indonesia mah pokoknya apa2 pemerintah yang salah, warganya tidak mau disalahkan.
hanya kamu yang bisaaa.
Tinggal buncit nya aja yang belum.
jgn berprasangka buruk dulukalo ijazah beliau dipermasalahkantentu pihak kampuslah yang akan mengklarifikasikandata alumni kan pasti ada.
Yang sempro teman teman yang degdegan aku.
Astaga, memang benar Terlalu cepat memaafkan malah menimbulkan trauma yang mendalam,  Perubahan dengan maaf secara perlahan mungkin akan membaik, tapi tidak untuk trauma Bahkan untuk melupakan membutuhkan waktu yang teramat lama.
Apa yang gua perasan la kan orang Kedah tak suka orang lain ajuk cakap Kedah, sebab tak jadi sebutannya Baik takyah cakap langsung  Beza orang Kelantan Diorang suka orang luar kecek klate, tak kisah betul atau tidak sebutannya  ~ suka awek kedah n klate ehhhh https://twittercom/izdiyani/status/1231787740242436098 ….
Emang udah di Jogja doang nasi uduk yang harganya masih 4k haha pictwittercom/O6yq6EgH77.
Kisah enggak mau makan sini orang kata mahal, tapi kedai yang biasa makan tutup lakk so try laaa kedai ni, worth it lak gak  pictwittercom/85bbkSUiIN – at Aura steamboat n' grill.
Tukar kerajaan atau tidak , yang penting company aku tetap macam tu jugak  hari hari atap leaking  staff pun otak leaking .
Ada yang tersayat tapi bukan daging.
True Ntar juga sadar sendiri lah kalo ada beberapa hal yang gak perlu diumbar di sosmed Asalkan nggak diulang2 kayak radief aje.
Gue personally kesel sama orang yang bilang lagi diet dan makan salad buah, yang topingnya mayo, keju, susu kental manis Like  girl.
kitaterlibat?!?! aku dijakarta ngontrak,buang sampah di tempatnya,bayar 25 ribu perbulan,masih aja jadi tersangka,aku nggak menanam,tapi ikut menuai,bukan hanya yang58%,sisanya juga kebagian,sudahlah,kalau saja yang 58% itu mengingatkan juga,mungkin beliau lebih nyata kerja.
8 Potensi Kecerdasan si Kecil - Pengendalian Diri - Belajar mengendalikan diri dengan bersabar jadi semakin penting karena kepribadian yang baik adalah salah satu ciri-ciri kecerdasan Ibu mau tahu apa saja ca http://sotag/cKzxn .
Rasanya kite mbayar kemahalan untuk kegagalan memilih pemimpin yang bisa mimpin Jakarte  @aniesbaswedan bisa ape ? #WajahBanjirJakarta #BanjirJakarta.
kan ada gyu yang nemenin -_-  oh iya, ohayou kura-nee jangan sarapan ya :).
Indonesia ini kan masyarakatnya heterogen dgn keanekaragaman ini justru harus saling mengisi , kekurangan kelebihan yang ada harus saling menyesuaikan , toleransi  sehingga kerukunan kedamaian akan tercipta   #ProgramFolback.
wow sekarang rumah gue udah sepaha bapak2 kalo gue yang nyemplung sepinggang kali ya wkwk.
Grandfinalis idol ini dua duanya luar biasa tapi semalem acaranya menururku kurang luar biasa sih Kayak pemilihan lagunya kurang WOW kecuali yang mereka nyanyi sendiri lagu barat.
pagi yang enak buat rebahan :)).
RT sebelah udah mau masuk shay Ada mobil yang parkir di pinggir jalan udah kena banjir RT gue paling tinggi sih JB3N3 tinggi ga banjirnya djeng?.
Bukan hanya hati yang babak belur tapi, mata pun ikut hancur lebur Sebegini hancurnya dihantam rindu:') https://twittercom/FiersaBesari/status/1231977126808760320 ….
Itu kamu belum nemu orang yang tepat buat diajak denger cerita kamu.
Awkwkwkwk aku pernah dapat anak dokter orangnya kaya tapi memberi trauma yang dalemm sekarang aku dapat baru yang bisa nyembuhin atii.
Kalo udah mandi kayanya bakal perang dunia ke 4 lewat alam yang lain :)) pictwittercom/iDIogGnoIS.
bahaya banget ngescroll tl twitter w yang stan acc anjir banyak thirst tweetnya gmn dong :'(.
mutualku yang itu tea meuni resep pisan euy urang ningali na teh kasep anying :(.
Semua kata rindumu semakin membuatku tak berdaya Menahan rasa ingin jumpa Percayalah aku pun rindu kamu Ku akan pulang, melepas semua kerinduan yang terpendam   Jangan katakan 'cinta' menambah beban rasa.
Hati-hati ada Sperma-sperma kuat yang terbawa arus banjir gaes!.
yang di post sop tadi malem, intinya apaa deh? pusing baca transletnya byk bngt cuy.
I’m not that good dalam bab edit gambar but I try my best even yang I edit just text hehe  Gambar ni I dapat dari @TIIIIIIIIMOTHY gambar yang dia edit semua lawa lawa tau pergilah support dia hehe  pictwittercom/stYEqqGmQ2.
Iyaa yang mbul itu pipinya.
Dan yang belum tidur sama sekali :(.
Wtf!? Nako yang mga Chinese talagang yan Mga singkeeeeet na yan Chareng! Pero this is BS talaga, nakakalungkot  https://twittercom/Istrayber/status/1230028136311443457 ….
Mungkin ekspektasi aktualnya Warren Cuma butuh orang yang door-in-the-face macem Bernie supaya yang aktual bisa tercapai wk.
Hey nanana #ONchallenge  yang punya tiktok ayo bikin aku gak punya wee wkwk tapi pengen  tapi gak mau install dilema  https://ttiktokcom/i18n/share/music/6794324059808073730?language=en&u_code=db24kkd523k73g&timestamp=1582234874&utm_source=twitter&utm_campaign=client_share&utm_medium=android&share_app_name=tiktok&share_iid=6795637620837353218 ….
(di tempat kerja) dari pagi sampai pulang ada yang nyetel pengajian jadi berasa seperti sedang dirukyah.
Wtf!? Nako yang mga Chinese talagang yan Mga singkeeeeet na yan Chareng! Pero this is BS talaga, nakakalungkot  https://twittercom/Istrayber/status/1230028136311443457 ….
Mungkin ekspektasi aktualnya Warren Cuma butuh orang yang door-in-the-face macem Bernie supaya yang aktual bisa tercapai wk.
Hey nanana #ONchallenge  yang punya tiktok ayo bikin aku gak punya wee wkwk tapi pengen  tapi gak mau install dilema  https://ttiktokcom/i18n/share/music/6794324059808073730?language=en&u_code=db24kkd523k73g&timestamp=1582234874&utm_source=twitter&utm_campaign=client_share&utm_medium=android&share_app_name=tiktok&share_iid=6795637620837353218 ….
(di tempat kerja) dari pagi sampai pulang ada yang nyetel pengajian jadi berasa seperti sedang dirukyah.
Terluka lagi   Pada orang yang sama dengan cara yang berbeda Lebih menakutkan, lebih menyakitkan.
Pengen bakar manusia yang foto pake iphone terus diliatin lambang apple nya.
Jual cepat villa mungil yamg asri berbentuk rumah' panggung dengan tanah yang cukup luas Sangat kental suasana pedesaan Ada saung dan bangku taman untuk bersantai Ada pohon manggis, pepaya, jeruk, dan blewah… https://wwwinstagramcom/p/B8ztoFoh8G3/?igshid=hcrvvpjxb2rv ….
There’s a difference between org yang berilmu and tak, kalau ada ilmu you know who’s right https://twittercom/syedlahhhh/status/1230502572315688960 ….
Tulang sepotong sudah cukup kah yang mulia?.
Apa yang kamu pikirkan? Apa yang kamu rasakan?.
Gaada temen gapapa kok nder Lumayan kalo punya usaha gaada yang bisa minta harga temen.
Masukin ajaa, yang penting gak melenceng sama jurusan yang kamu mau.
Sekecil apapun kebaikan yang kita lakukan tak kan pernah sia-sia Kebaikan akan berbalas kebaikan.
— porque ese es mi nombre de cortesía mi nombre es xue yang pero del lugar donde vengo, hay que poner dos nombres  le explica a la fémina con una sonrisa ladina manos en su testa va a posar para darle un leve "pat pat".
Terima kasih buat temen-temen yang tadi malem udah aerobik bareng event IM3 Ooredoo Collabonation di M Bloc Space   #LemesinJanganDilawan #RomansaLantaiDansapictwittercom/KK8LKvDG3q.
Nah ini nih yang mesti dihilangkan.
masih keinget banget pas voting christmas carol degdegkan banget pas detik2 mau jam 8 masih sempet sempetnya nontonin iklan+update twitter nyuruh pertahanin soalnya haechan udah mimpin eh pas udah end pengumumannya ada dua, ada haechan yang menang ada kihyun yang menang.
Iya cu latar tempat di Bali tuh menjadi salah satu hal yang favorit di FTV SCTV Tapi sayangnya sometimes ditayanginnya tengah malem mulu si.
Aku duk tweet2 dengan fido nanti jangan ada yang terasa pulak Takde kena mengena dgn org kat twitter ni Perasantan .
makakapag antay nman yang lovelife nayan ikalma nyo lang.
Baru juga sejam, udah di tanya "dek sampek mana?" Terbukti mbak nada tidak bisa jauh dari aku yang ngangenin @tsusayyawaizh.
Jadi inget ya, beberapa waktu lalu ada temen kerjaku yang sama sekali gak deket tiba-tiba nyapa begini  : buset, lu makin lama makin gemuk aja sih Gue : hah?  : iya ih, udah lama galiat makin lebar aja  Posisinya pas dia ngomong itu ada orang, gue bales senyum doang yakan.
Gaa, ga make cantik² nanti yang ada aku malah kalah cantik dari si mama.
Akusi sring singgung2 aj, disela blajar Kdg, kalo mw slesai pelajaran mnta ank2 evaluasi sma nyampein point2 yang didpt hari ini Di kelasku, awal bgt msuk ada perjanjian klo pelaku bullying ada sanksinya soalnya diklas aja pas da guru sdar gasadar sring bgt bully verbal :").
haha yang kenal aku tahu macam mana https://twittercom/irfandinzly/status/1230348541161136128 ….
#leannadanleon #ulangtahun Chapters 51  https://sharenovelmeid/starSharehtml?novelId=3995&chapterId=307986 …  Lets Check the Link  atau buka link yang ada di Bio untuk bisa baca dari awal #novelme #story… https://wwwinstagramcom/p/B8ztnL0HoRZ/?igshid=1ngzcdr40aflo ….
Assalamualaikum Selamat pagi semua Salam Jumaat yang penuh barakah.
Aku tak apa biar aku yang pura pura lupa.
Suka ada yang kebangun sendiri kalo pagi.
apa salahnya ngomongin kriteria cewe yg dia suka? dari typingnya yang kaya gini nih biasanya mba mba sjw nih wkwkwk.
Menyukai 100 orang lebih mudah daripada melupakan 1 orang yang kau cintai.
Maka nya yang bener.
Yuqi bogor not solo daripada grup band yang terbaik untuk feedback bisa tag saya terimakasih atas kunjungan Anda selamat berbelanja dan melakukan apa yang akan kamu lakukan.
Kecewa hanya akan muncul jika kamu berharap terlalu tinggi Kalau saja kamu tidak berharap, maka kamu tidak akan dikecewakan  _ Menemukan tanaman sintetis di dalam ruangan, bukanlah hal aneh Apa yang kamu… https://wwwinstagramcom/p/B8ztmrQA8ml/?igshid=1rmx39bn0rmhk ….
Nak tengok betapa pemalunya dia, betapa pendiamnya dia nak dibanding dengan aku yang banyak mulut niiiiii Tapi tgok dia je yang boleh buat mulut ni diam sebab malu.
'Tentang fakta bahwa cinta hanya perlu waktu Tentang ikatan batin dan pertemanan Tentang usaha yang tak pernah berhianat pada hasil Ini kisah manis kita, Rain dan Haechan'  Woy laah, kyk prolog wetped .
Bukan karena percaya diri, ekspetasinya yang bikin kecewa.
“Kemampuan individu seorang ninja memang penting, tetapi yang lebih penting lagi adalah kerjasama tim” (Hatake Kakashi).
Asli mau jengkel tapi gajadi gara" lihat ekspresi wajahnya bocah psiko yang polos banget .
Pernah sadar gak?  Kadang kita suka mengatur Tuhan untuk apa yang diinginkan? Katanya yakin, percaya, bahwa sesuatu yang dirancangkan Tuhan itu pasti yang terbaik, tapi seringkali kita bilang “Tuhan keknya porsi aku sudah cukup deh” terus “Tuhan boleh gak porsi aku seperti ini”.
Tiap ada notif twitter pasti yang masuk cuman notif dari orang itu terus  kampret.
gw orangnya cemburuan jadi ya kalo tmn gw disgin pas ultahnya gw kaga gw sebel :) atau ga temen gw disgin, tapi diedit dulu, kalo gw gadiedit gw juga sebel wkwkwkwk jadi sebisa mungkin gw sg in yang ultah ultah wkkwkwk  bocah bgt khaan :).
fyi, sms pertama yang dikirimkan di dunia berisi"merry christmas" pas 3 des 1992 ,oleh Neil Papworth.
Alhamdulillaah kerjaan berers juga  Hmm kita lihat apa yang terjadi di bumi ini kemari  kemarin Ouh lucinta luna masuk penjara Inalilahiwainailaihirojiun asraf meninggal Hmm ada psikiater cabul  Udah ah males liat bumi Mending fokus sama dunia sendiri.
Bekerja dalam satu KUMPULAN untk menggerakkan satu sistem yang besar ibarat impeller ni la, klau satu keluar dari landasan ia akan memberi KESAN kepada satu sistem yang BESAR #CREATYOURWORKSTYLE #QUALITYWORKFROMTHEQUALITYWORKER #hancurBIakupictwittercom/ps8CeTeOH2.
Jangan takut dibenci Kecurangan bisa menimpa saya, anda, teman anda, keluarga anda dalam versi yang berbeda pictwittercom/k0XlewFlQ8.
woww thank u! btw kalo nama jenisnya sendiri apaan ya? ada namanya ga sih buat design art yang kaya gini?.
Bidadari yang kirim tuhan buat ngejaga kamu.
Sesungguhnya yang menyebabkan kita mampu senantiasa memperbaiki rangkaian amal, adalah sikap muhasabah (introspeksi) yang diterapkan di seluruh amalan yang dikerjakan #Tweetget.
Kadang Jeruk Floridina ga mikir ya , udh tau piala gubernur jatim yang di selenggarakan di jawa timur, "FINAL nya kenapa ga di tempat netral ? " Lahh ? Kan piala gubernur jatim , masa FINAL nya di PAPUA  Piala Gubernur Papua Dong ?.
Mengenal satu sama lain dari mula nya bau kencur, tau hobi masing-masing dari kecil, tidak cepat melepas saat marah, berjuang bareng, saling menjaga, tumbuh dewasa bersama, hingga akhirnya memiliki masa depan baru  Hal sprt ini lah yang hanya mereka temukan bagi yang beruntung https://twittercom/syedmuhammad69/status/1229722411102175232 ….
cinta bisa membuat orang buta buta karena cinta itu indah cinta tak seperti yang kita kira karena cinta juga membuat orang luka.
Stttt Uda ada yang punya kak.
Mohon maaf atas ketidaknyamanannya, akan kami sampaikan ke Petugas yang terkait.
pengen punya tempat mandi yang praktis biar pas turun jaga badan cape uda tinggal masuk kamar mandi diem doang ngga perlu gerak ditinggal merem doang uda langsung bersih jadi bisa bebas tidur di kasur tanpa mikir badan kotor lengket dan lain-lain.
Selalu ketinggalan dengan apa yang terjadi di fandom mbb  Tapi lebih baik seperti itu kayaknya biar nggak nambah stres.
Gw ngalamin hal ini Gw bingung sebenernya apa yg terjadi sama diri gw Pas ada yang deket gw kayak jaga jarak, mikirnya macem-macem Padahal sebagian diri gw pengennya ada yang dekat apa karena trust issue yah? .
Teringat orang yang sama :).
If its real,bimbo detected! *sory not sory* Jagalah diri kamu wahai kalian wanita Anda sebaik2 perhiasan di dunia   Jaga akhlak setia & jujur pd pasangan masing2 Lelaki baik untuk wanita yang baik https://twittercom/MNazhan_23/status/1229495958397800448 ….
Itu gua banget njir, masa gua yang di tampol gua yang minta maaf, kan bodoh :).
Terkadang aku suka terharu, Tuhan tetap mengabulkan doaku seperti tidak peduli dengan seribu dosa yang menyelimutiku Entah harus malu atau terharu  Selamat pagi :).
seringnya yang mana?.
Sedih kalo ingat nasib rawa-rawa mangrove di Rufei, Kota Sorong #Repost @georof (@get_repost) Sebuah model sederhana yang membuktikan jika hutan mangroves bisa mencegah pantai dari erosi oleh gelombang laut/abrasi #mangrove https://wwwinstagramcom/p/B8zs4ifnN88XYx2thfVkCC5YPDlbNRwPnvwlTo0/?igshid=12wruzvpegzsy ….
Bahaya social media sekarang, banyak yang berkata tanpa ilmu yang jelas berkenaan harta seorang arwah Sudah ada step by step, cara2 yang jelas Jangan kuat menghina, jangan cepat mencela Fahami dulu asas baru boleh dibincangkan https://twittercom/syedlahhhh/status/1230502572315688960 ….
Semoga ada rezeki saya buat kali terakhir iniaamiin andainya sudah tertulis bukan untuk saya,sesungguhnya mungkin itulah yang terbaik.
Cewek mah gitu Bisa ngebedain tas asli, tas palsu, tas mahal, tas murah   Tapi gabisa ngebedain cinta yang sesungguhnya — Waduhhh gmn tuh  https://lap78askfm/igoto/45DKECPW7B667HQMHN2IG6NM2GEDTLA3SHV6LDVZBTV6V45V2Q24OJAMGBFM2SRWKG2P2FYFINUDWXQVYYU5Y25CPT22BFDJUUBCVESVANYDGGPRDDNSSJPDQORN7QRLXWQZ6ER27PTDJAMRICUAQTLO4DGHD5UTTTGVHUDS32PPYP7SFZZWHX6M6NPKJ47XTQI72VY= ….
ni yang masih saya inget dek mau kambek ya?.
Orang yang sakit ni sabar dia kurang Jangan samakan dengan tunggu kfc https://twittercom/Pierrefirdaus/status/1230447066876280833 ….
Kalo ada yang mau bunuh diri jangan di biarin, curang banget mau ninggalin dunia yang fana ini dengan cara instan Gak sportif .
“Aku harus percaya pada diriku sendiri, percaya bahwa aku adalah orang yang mereka percaya” (Uzumaki Naruto).
#Fact Jiraiya merupakan satu satunya shinobi yang menolak untuk menjadi hokage.
Beredarnya informasi di salah satu media online yang berisi tentang rumah wakaf quran di Solo akan disita oleh Polisi adalah HOAX atau TIDAK BENAR  Be smart netizen Saring before… https://wwwinstagramcom/p/B8ztkahgEVK/?igshid=1syqef7lww1kd ….
HAHAHHAHAHAHAHAHAHAHHAHAHAHAHA pagsuway rana yang.
rambut kamu acak-acakan tpi malah hati aku yang acak-acakan  pictwittercom/UuVqzUg5Nv.
lebih suka vivi yang gak di cukur  - - /ByunTan/ #SEHUN #EXOLpictwittercom/VEG8YF9EGn.
W yang cewe aja ilfeel sama cewe nya  asli.
*Salam Harkamtibmas Jogo Wargo Jogo Negoro Jogo karanglewas* Ciptakan situasi Kamtibmas yang kondusif tibcar lantas, anggota Polsek Karanglewas melaksanakan pam AG di titik titik yang sudah ditentukan diwilayah hukum sektor Karanglewas(21/2)  #JogoWargoJogoNegoropictwittercom/ysfrUIzWuu.
nakakairita na yang lagi ko naririnig sa tiktok kala nyo nakakatuwa ha ako'y pinagpalit pero 'di yun masakit dahil alam ko sa sarili ko na ako'y mas higit yeah .
"Pengalaman yang memiliki luka akan menjadi suatu pelajaran yang baik" -Ciel Phantomhive (black butler) #EvilBot.
hahahahaha ketawa aja dah gue yang h-58 utbk aja masih kpopan.
Gak tau lagi mau sedih atau senang Yang jelas bukan ini yang ku harapkan.
Udah 4 tahun lebih setia padaku dibandingkan dirinya yang memilih untuk pergi #CeritaBarengBCA.
Kenapa sih yang.
Ada yang mau nonton film bebas? Gratis loh.
Dunia itu ga adil Mereka berpihak kepada yg cantik Bukan yang baik  Makanya, besok aku cantik mau aku mampus mampusin.
dear sender, kalau kamu nyerah di hari ini kamu gaakan tau apa yang padahal akan terjadi di hari besok siapa tau besok dunia berpihak sama kamu siapa tau besok mengizinkan kamu untuk bahagia siapa tau hal yang kamu inginkan bisa tercapai jadi, tolong bertahan yah?.
Jumat berkah ya gaes  Oya yang terbaru udah beli belum?  #Racingstart @ Pekalongan https://wwwinstagramcom/p/B8ztjPopLS3/?igshid=j26i3zz3n243 ….
Kita hanya dekat dengan mereka yang kita sukai.
Orang yang emosional biasanya kurang rasional hingga tindakannya tidak proporsional.
os yang nge restock ls nct ada ga ya? soalnya rata2 pada sold out smwa.
yang bego saya sih ini, maksain masuk -_-.
Tak peduli siapa yang buatmu patah hati atau berapa lama yang dibutuhkan untuk sembuh, kamu tak akan bisa melewatinya tanpa sahabat!.
yang ngajarin dia begini siapa:') pictwittercom/9A1I0hKxah.
Kalo ada yang susah kenapa milih yg gampang? https://twittercom/ulat_bulu_bulu/status/1230424302849118208 ….
Okayy! Nanti Niess bagi dengar lagu yang sama tanpa music lah tapi .
banyak yang pakai nananana wkwkwk .
Loh terus yang tegak apa dong tadi?  thanks.
Yeah you true! Memang okay je dorang perangai gila2 semua I okay with that and senang ah nak kamcing But, I’m talking about their perangai yang a bit messy, sometimes pengotor and others If you tak setuju i cakap tu mvm i understand sis Chill yah, no hate.
"Satu-satunya yang harus dilakukan orang tua adalah mempercayai anaknya Itu saja Dan dari situlah nilai sesungguhnya" (Yondaime Kazekage).
Fisik jadi yang utama sih, ngga ada lagi Kalo mau insecure liat ahlak ya aku mungkin udah ngubur diri soalnya ngga ada ahlaknya.
selendang yang di ambil jaka tarub.
Iya, itu hobiku yang tak berahlak  https://twittercom/adityajuliannn/status/1230483350109872129 ….
Pen yang begini Sama dreas yang suka dipake yerin baek manggung pictwittercom/NUw47JIvbi.
bener sihhh, teruss berharap ada yang balikan wkwkwkk.
orang baik itu terlahir dari orang jahat yang ditutupi aibnya oleh Allah :))   - sabda pun guru.
pagi2 udah ada aja hal yang bikin mood ga baik   yaudahlah ya semoga hari ini baik.
Kaylah nak cari yang camni awal2 astu hadiahkan dia facial wash jaddah bagai tu semua astu dia jadi cantik astu aku kene tinggal agi sobsob https://twittercom/naziraraof/status/1230431243231039488 ….
yang kedua bey.
' Bakit ang hilig ng mga tao sa "Ang ganda/gwapo nya pero"? Maganda sya kahit mataba Gwapo sya kahit payat Maganda sya kahit maliit sya Gwapo sya kahit ma-balbas sya Tigil tigilan nyo yang may pero pero pa We're all beautiful in our own ways.
Pagi yang dingin, enaknya makan yang hangat atau minum yang hangat Good morning  — Good morning too semoga harimu menyenangkan, selalu bersyukur ya https://lap78askfm/igoto/45DKECPW7B667HQMHN2IG6NM2GEDTLA3SHV6LDVZBTV6V45V2Q24OJAMGBFM2SRXKSZPIEQEJJUD6XQVYYU5Y25CPT22BFDJUUBCVESVANYDGGPRDDNSSJPDQORN7QRLXWQZ6ER27PTDJAMRICUAQTLO4DGHD5UTTTGVHUDS32PPYP7SFZZWHX6M6NPKJ47XTQI72VY= ….
Not nada-nada itu tidak beraturan Lirik yang tadinya tertulis rapi sudah mulai usang Terlalu lama tak dijamah Terlupakan .
Pertolongan yang tulus tidak akan mengharapakan imbalan kembal.
ㅤ ㅤ  ㅤ ㅤ Boleh banget! Nanti kalau Tala ada waktu buat mampir, saya kasih yang spesial, deh  Bener ya? Soalnya saya juga suka uwel-uwel kucing, nggak jarang diciumin, apalagi kalau disuruh ngurusin, pasti bisa banget  ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ.
Selamat pagi dan mohon maaf atas ketidaknyamanan yang dialami Terjadi kepadatan jaringan, saat pemesanan tiket dibuka melalui channel penjualan tiket kami Hal tersebut dikarenakan banyaknya penumpang yang mengakses layanan pemesanan secara bersamaan |1.
# Bora memiliki kakak laki laki yang ternyata adalah fans dari girlsband Kara .
Tawa yang terlepas tanpa ada makna Cerita lama yang selalu dibawa.
  *Mari Hadir & Syiarkanlah!!!*  *PENGAJIAN RUTINAN KITAB "MINHAJUL ABIDIN" JUM'AT MALAM SABTU PON BERSAMA MAJELIS  AL BAHJAH TULUNGAGUNG* __________  Assalamu'alaikum Untuk kaum Muslimin & Muslimat yang… https://wwwinstagramcom/p/B8zthyInOFP/?igshid=ikpzfvci228j ….
Iya Mungkin aku bukan yang pertama ngehype Exo tapi aku pastikan akan menjadikan Exo yang terakhir.
@BigHitEnt maap ni maap di indo beloman ada ni ON nya:’)  apa cuma di tiktok gue doang yang ga ada???.
Hooo memang, soale emang bener-bener ada yang cuma mh stan bukan haechan atau mark stan wkwkwkwkwk.
Lucu emang pihak mereka nih ya, bikin sistem yang masih jauhhh dari kata matang tapi sudah maksa customer buat pake sistem itu Giliran sistemnya berantakan, dipertanyakan sama customer eh mereka ga bisa dan ga mau jawab bzzz ntr tiba tiba dri mereka ngasih sanksi aja gitu Duh.
#tiana; tertarik dengan peran manager tetapi boleh saya tau apa saja yang perlu saya lakukan?.
Aku ditelefon kalau tak disisimu Dan kalau dengar suara, itu tv atau lagu Jangan bimbang tiada siapa bersamaku Dan jangan bimbang kalau tiada yang berlaku  Jangan kau bimbang… https://wwwinstagramcom/p/B8zthNApjT5XcMcrkVdHO2FWOBa9Ca8NWwGIDk0/?igshid=1xsa2z36wcuv7 ….
Kuingin marah, pada siapa  Melampiaskan Tapi ku hanyalah,  Sendiri disini Ingin kutunjukan Pada siapa saja yang ada bahwa hatiku kecewa ~katanya mba BLC~ #onepiece972.
Aku gabisa bayangin betapa senangnya mereka nyanyi lagu FRIEND nanti,  apalagi pas di konser gasabar nunggu kesweetan kalian tuh jadi inget lagu 4 o'clock yang di cipatin v buat jimin  #VMIN #KimTaehyung #JIMIN @BTS_twtpictwittercom/mfqq3XIoJr.
Salahnya pun bukan berarti sepenuhnya salah Namun kamu yang terlalu mempermasalahkan kesalahannya #JumatBerkah.
sabar ya buat yang disana ( '́⌣'̀)/(˘̩̩ε˘̩ƪ).
Saya bingung dok sampai saat ini, suply pasti ada demand Nah sampe sekarang gak pernah di publish siapa yg order  Yg dihukum mati kebanyakan yang di publish kasus teroris Sementara kasus narkoba lebih sering terjadi.
Alhamdulillah, stock @zarzoubeautyHQ SOLD OUT in 3 days off SALE dengan Faa Thank you korang yang beli dengan Faa.
Bagian tubuhnya yang paling ia suka adalah poninya karena kalau nggak ada poni jenongnya kelihatan.
Pada hari Kamis tgl 20 Februari 2020 anggota patroli Polsek Senduro melaksnakan giat patroli pemantauan daerah rawan kejahatan hutan jati Desa Senduro giat tersebut untuk memberikan rasa aman bagi masyarakat yang melewati hutan jati di malam hari pictwittercom/2b5rM8FyJA.
Monmaap yang di riverdale tuh cole:(.
Ketika seseorang yang sangat kamu percaya mendustaimu, ketahuilah bahwa kamu tengah belajar untuk lebih percaya pada dirimu sendiri~.
dibantu cek dan privasi terjaga: 1 Apakah nomor yang berkendala 628112344xxx? 2 Waktu dan tanggal kejadian, 3 Lokasi detail Makasih :) -Riska Link DM: https://twittercom/messages/compose?recipient_id=255409050 …  (2/2).
Aku sadar aku yang memilih utk bertahan, harus bisa terima semua resiko dan nyetok sabar sebanyak mungkin untuk LDR ini.
Iya lalis emang demen yang lebih lebih.
"Pekerjaan yang berat apabila kita menikmati pekerjaan tersebut maka pekerjaan akan menjadi mudah dikerjakan dan memuaskan".
Baik, Kak Putri Maaf ya jadi ga nyaman Sesuai dengan informasi sebelumnya, silakan Kakak coba panduan yang sudah diberikan dengan cara restart HP atau pindahkan SIM Card ke HP lain Namun jika masih berkendala silakan infokan data berikut via DM agar (1/2).
"Seseorang yang gagal menolong temannya tidak pantas menjadi hokage !" (Naruto).
Aikkkk anak dia siapa nak tanggung At least bagi laa sikit Dah settle nanti, kau tolak laa apa yang kau dah bagi dulu https://twittercom/AfiqMahadhir/status/1230535549003321344 ….
Tiada yang istimewa di tanggal cantik kemarin, dia tetap dengan pilihannya.
Kismin yang item item buat kue itu ya?.
wkwkk kerja yang bener nder nanti dicepuin.
Setiap masalah yang datang dalam hidup adalah cara Tuhan mempersiapkan dirimu untuk masa depan Tuhan tahu yang terbaik untukmu.
Need BA yang bisa benerin eysisi saspeng semi-permanen, ada nggak? #zonaba #zonauang #zonatikus.
Hidup tak selalunya indah tapi yang indah itu tetap hidup dalam kenangan #TF.
Januari cepet banget yaa,  Udah mau akhir Februari aja sekarang Kayak belum sebulan kebelakang tuh rasanya banyak banget hal2 yang bikin diri harus lebih kuat  Ya gapapa, namanya hidup kan memang isinya nga yang mudah2 doang  Bersyukur bisa lewati Januari.
Aku kalem aku ga bar bar kok kalo unboxing, Temen aku aja yang pada lebay kalo aku unboxing album atau yang mudah pecah pada jejeritan  Meskipun udah beberapa kali bikin lecek pc tapi aku gak barbar kok Aku kalem aku baik aku cantik https://twittercom/ibighitfess/status/1230527619256336385 ….
bagus dong, daripada mikir yang nggak nggak? .
disebut indian karena columbus yang mencoba menuju india lewat barat, mengira pulau yang dia singgahi adalh India, padahal san salvador.
retweet yang buanyak.
Sedih gabisa ngater bokap karna kemaleman balik, sedih jg belom bisa ngasih terbaik Terimakasih berkat pagi pas leo tidur yang bapak kasih semoga jadi bekal semangat untuk jalanin hari2.
retweet yang buanyak.
ada yang mau adop pacar ga nih udah gaguna di gua.
kucing hilang  lepastu tanya naufal mana kucingnya, dia kata 'kawan cikka' yang amik Weh dia kata korang amik @nnsha_s.
codot #openfollow buat semua RP yang ngaku ketjeh!! yg di tl bantu RT! PA zamban sonoh.
Menjengkelkan itu, ketika menghadapi orang yang susah ditebak.
Bingung banget sama laptop Masa tiba tiba pas mau di service gabisa masukkin password Siap siap aja nih, baru sebagian doang konser yang udah di masukkin ke hardisk:(.
Ak bukan sasindo sih tapi inggris nya, matkulnya gajauh beda, yang bikin berat aku pribadi sampai titik ini adalah linguistik huhuhu.
Cari buah yang isinya air nder kaya semangka, bengkuang, atau apel.
Ini bukan tentang kita Ini juga bukan tentang aku Tapi ini tentang kamu Kamu yang seperti senja.
nama nama yang sering dipake di au:  -ara -grace -mput  ada lagi?.
Bukan agak bandel cuma ga tau mau makan apa Cara masaknya aja agak di “sehatin” sedikit  Air ganti 3 kali, telur 2, bumbu gak di pake ganti sama himalayan salt tambahin broccoli   Alhamdulillah masih enak :) yang penting ada rasa indomie goreng kuah dikit :) pictwittercom/g1GL9rxT0j.
Petugas piket Polsek Sempor melaksanakan patroli dialogis dan sambang ke Wilayah Ds Selokerto dan Ds Sampang Bertemu dengan petugas satpam dan warga masyarakat yang sedang melaksanakan jaga malam dan siskamling pada Kamis(20/02/2020)malam @hms sek Semporpictwittercom/FXavqV5nSe.
Murah, voal yang type apa ya lupa aku suka beli 50-65 tergantung.
Kalian udah bagus mput dengan suara besar dan kompak kalian Tapi lain kali harap jangan rusuh ya, kasihan yang lain Nnti takut ga enak diliat sama Dreamies Dreamis juga semoga ga kapok main ke Indo ya Luv u Dreamies #NCTDREAM #NCTDREAMSHOWinJKT #TheDreamShowInJKT #NCTpictwittercom/t3GPskymHe.
Hari kerja pertama di bulan Maret, semoga dapat rezeki yang tak diduga2 Aaamiin .
Mengucapkan kata kata lebih mudah dibanding bertindak Karenanya, orang yang bijak adalah orang yang mampu mebuktikkan ungkapannya.
Kalian udah bagus mput dengan suara besar dan kompak kalian Tapi lain kali harap jangan rusuh ya, kasihan yang lain Nnti takut ga enak diliat sama Dreamies Dreamis juga semoga ga kapok main ke Indo ya Luv u Dreamies #NCTDREAM #NCTDREAMSHOWinJKT #TheDreamShowInJKT #NCTpictwittercom/t3GPskymHe.
Hari kerja pertama di bulan Maret, semoga dapat rezeki yang tak diduga2 Aaamiin .
Mengucapkan kata kata lebih mudah dibanding bertindak Karenanya, orang yang bijak adalah orang yang mampu mebuktikkan ungkapannya.
Bersyukurlah atas apa pun yang datang, karena masing-masing yang telah dikirim adalah petunjuk dari singgasanaNya  ~ Jalaluddin Rumi.
Aku bukan orang yang sempurna Jika kau bersikeras menginginkanku untuk sempurna, pergilah!.
Ada yang halu, tapi bukan feby Putri~ https://twittercom/mstkadilah/status/1234187028410974208 ….
Puji syukur Allhamdulillah awal yang baik .
yang mana calon lu ram?.
jenuh yang paling jenuh.
Biasanya periode kedua itu cenderung autopilot dan saatnya menyenangkan pihak-pihak yang sudah berjasa membuat jadi pleciden dua kali.
Kali kedua pada yang sama.
Sebagai penulis, saya punya kuasa penuh atas apa yang ingin saya tulis Gak ada hak kamu mengatakan bahwa saya tidak boleh ini itu Kamu siapa?.
Wkwk Apa jangan2 dia kutu yang bertumbuh besar? Ewwwww.
Kaya din naman yang iyo ah?.
Happy belated birthday anak ku - @mrymfauzan semoga dipertemukan jodoh yang baik (p/s: tak semestinya bakal suami).
Gk ada yang ngecat sihhaha https://twittercom/uttazt_/status/1233729988043530240 ….
Wow this just took Pete copies yang to another level (joke guys don't come for me).
smangat yang udh masuk.
Mentari pagi ini tidak mampu menerangi hatiku yang gelap karna tertutup Bayangmu  #CatatanKecilku @PelangiPuisi.
iyaaa kkk katanya mas yang mau belanja bulanan nanti pas pulang kan?.
Pernah gak? Saat kamu duduk di tempat yang cukup tersembunyi untuk merenung, kamu ingin ada seseorang yang menemukanmu.
iya trus coba jisung ikutan style rambut jae yang kaya sapu itu AAAA TAMBAH MIRIPPP.
Ngga juga sik U aja kali yang expect too much.
ini wa gua yang ke dua nayaaaa :').
Adakah cinta yang tulus kepadaku Adakah cinta yang tak pernah berakhir selalu untuk selamanya.
"Membuang waktu mu untuk melakukan hal yang tidak berguna dapat menghancurkan masa depanmu".
Dukung tanda cerdas si kecil dgn selalu berikan susu yang tinggi omega 3&6 @enfasmart #APlusMom #CerdasnyaAPlus #EnfagrowAPlushttp://sotag/cPBmV .
gadis yang malang.
Persahabatan itu ibarat sekotak crayon Masing-masing punya warna yang berbeda Tapi coba padukan, mereka akan membuat sebuah pelangi yang indah.
Semangat ya yang hari ini uts!.
I said before the primaries started that if Bernie wins it will be in spite of the yang/gabbard crowd and I wasnt wrong Glad to see it's working out for us.
Halusnya aku yang disana.
No I need a yang of followers too it’s my birthday .
aamiin sayangku, makasi moot cantipkuu.
Mbanya so banget de Cwo lo kalo bukan gue yang nasehatin dia ga bakal tahan pacaran sama lo mba asal lo tau aja hh.
@gindadnia nih yang kemaren https://twittercom/WachidYuliantoA/status/1233933097697046528 ….
Apa yang dipakai, itulah yang mencerminkan diri kita Pilih apa yang akan kamu gunakan bukan untuk ikut2an, bukan karena ga mau kalah sama siapa Pilih sesuai dengan kepribadianmu dan karaktermu  @ShopeeID #FashionTerlengkapSejagadRaya #33ShopeeOOTDpictwittercom/XMiHLjtrM2.
yang miketoptap yay bgt.
Apakah orang yang kupikir telah pergi selamanya, kembali lagi muncul di hadapanku?”.
Dalam minggu ini udah ada 3 temen w yang nikah, kek berasa gimana gitu :').
Kalau kamu ninggalin aku, itu hak kamu, asal jangan aku yang ninggalin kamu Aku takut kamu kecewa - dilan.
Setiap orang memiliki kadar kesungguhan yang berbeda-beda dalam menghadapi masalah dan menjalani kehidupannya  Perbedaan usaha dan kesungguhan ini biasanya berbanding lurus dengan hasil akhir yang dicapai pictwittercom/RxQy7XqqDn.
Jiaah ava lu gw ngga suka ya jangan Ava lu bukan yang ini.
baiknya allah tu dia bagi apa yang kita nak alhamdulilah tiba masa kita membalas nya  bulan ni aku convo   dapat beri rezeki untuk ibu dapat tahu kita pregnant dapat beri rezeki pada suami .
Makan jengkol yang banyak tahu.
Berhenti merasa takut dari apa yang mungkin salah atau yang kamu pikir bisa benar Jika positif, bertindak dan cari jawabannya.
Pagi yang keterlaluan.
Masuk Clan yang udah Gunnery adalah kebanggaan kala itu  https://twittercom/iamchclts/status/1234255128200220672 ….
Akhirnya ada yang nyemangatin juga .
gue melotot aja pada nempel,jangankan cewek yang cowokpun juga keikut nempel ( •̅_•̅ ).
kenapa trending isinya begituan semua  sedih sefiap kali lihat yang trending.
Iya yang itu.
Ciie mas @radimahardika yang jeles ngeliat mbak Maya masih Deket Ama kak Tara  #zonamaya #WEBTOONpictwittercom/rq4e6TO1n5.
kau ni semua pm nak bangkang habistu siapa yang layak jadi pm? kau? dengan tweet yang penuh hasutan? hell no Kalau dah not your pm tu berambus jelah dari Malaysia.
@LenteraSajak  Rinduku merapat di tepian Turunkan layar harapan Lemparkan sauh renungan Rehatkan hati yang terkulai; kuyup di tengah rinai  Jogja - Sept1919  #LombaSajak.
Kau seperti hayati, mengemis maaf kepada zainudin  yang telah dilukai hatinya, begitu parah!!!.
#Huahahaha Apa sih yang enggak bisa dari ustaz serba bisa ini Dari urusan sperma, rudal China, dan lain-lain Dan sekarang ahli bahasa hoax.
Ciri-ciri orang bodoh : diam dari apa yang bermanfaat untuk dirinya, dan bicara akan hal-hal yang justru akan memberinya madharat #Tweetget.
Khususon aku yang ngerok harus sampe rambutnya habis dulu :v https://twittercom/tehaiefa/status/1234254127217004544 ….
Banjir ciri khas jakarta selama inisantai aja pa anieslanjutkan kerja aja lahbiar mereka yang ngak seneng ke bapak semakin  nambah penyakit nyakasian  sebenernya mereka mereka itu Pada sakit politik kekuasaan.
Sayang anak kita berdua sayang ((ngomong sama yang di header)) pictwittercom/4kDL5fChuK.
Tak peduli seberapa keras kamu mencoba, kamu tak akan pernah bisa menyangkal apa yang kamu rasa.
Di kelas skutik entry level, dengan kapasitas mesin 110 cc hingga 125 cc, masih ada produsen yang membanderol skutiknya dengan harga Rp 15 jutaan http://dlvrit/RR3LFC .
Sebuah percakapan  yang tau gak yang mojokerto itu yang kayak new zealand itu  iyaaa sono yuk  udah viral mah suka rame yang , jogja dulu yok kangen jogja   Bener kan kejadian kan https://twittercom/jawafess/status/1233972841722171392 ….
Kalau udah punya pacar yaudah sih gausah ganjen lah sama yang lain!.
Mon maap aja ga ada orang yang udah mati karna bundir terus bikin tritt "cara mudah bundir" Hargai kehidupan nder kalo mati belom tentu juga lu enak, kalo lbh parah dari hidup lu sekarang gmn?.
"oh ini yang namanya seungyoun, pecicilan bnr gajelas"  sekarang : ya allah ganteng btl yok jd bojo?.
Magnet akan tarik menarik dan menyatu dari kutub yang berbeda Dari kutub yang berbeda juga,cinta datang Saling menyatukan perbedaan dan menyempurnakan,tanpa saling melepaskan.
Gue dulu kaya gitu jaman kuliah Hal yang pertama dilakuin pasti nongkrong di kantin, walau kadang ga ada jadwal kuliah .
Kamu terlalu klemak-klemak untuk dia yang wat wet sat set .
Hei! Saya menikmati "Breakbeat Spesial Malam Minggu 2016" yang menggunakan Pi Musik Player  Get Pi Music Player sekarang punya pengalaman musik yang mengagumkan! #pimusicplayer https://googl/N0mnNa pictwittercom/QxoWOh9X8n.
@mister_mager nanti anakmu beliin mainan yang kaya gini,buat latian kebut2an https://twittercom/dwihandaanda/status/1234110875339853830 ….
Semangat guyss anak-anak kelas 12 yang lagi USBN sekarang  Semoga lulus yaa #seninsemangat.
Seneng bgttt dititik2 yang macet td ada polisi semuaaa jd lancarrrr pooool tiap hari dooong pakkkk jaga nyaaa biar pd tertib tuuu yg bawa motor mobill :).
Dunia ini bukan tentang semua yang aku mau Yang ku kira akan menjadi milikku bukan berarti yg terbaik untukku dan bukan berarti bisa bersamaku.
Gak paham kenapa gue kuliah di Depok, tapi ngekostnya di inspace yang lokasinya di Jakbar.
Suatu petang yang damai Kau kulihat Menanti seorang tokan Tokan yang tak datang  Engkauku perhatikan Setia lagi Apalagi yang dinanti Tokan yang tak akan datang.
Pengen banget ngerefresh otak, ngedelete semua masalah, ngeformat rasa kekecewaan, terus install masa depan yang lebih cerah Pengen banget.
Pada awal pagi setelah kamu bagun tidur adakah kamu memegang Al-Quran terlebih dahulu?  Jawapannya ialah tidak, yang paling kamu pegang pada awal pagi dan lewat malam adalah handphone  Betul?  #muhasabahdiri.
Mboten usah gus, mending jadi guru bangsa mawon Kalau semua terjun kepolitik siapa nanti yang mengontrol umat @na_dirs .
atau ga palingan juga cowok yang bikin aturan Gatau mens gatau masturbasi kyk gimana jd sok ide gabisa bedain.
Bawa pacar yang ga ngerti bola ke tribun, lama lama ikutan suka bola, jadi sering nonton sendiri terus lama lama bawa gandengan baru ke tribun, ngehe.
3 ada yang galak juga #JasaTTISeringGA_.
ㅤ ㅤ  ㅤ ㅤ Cowok mah gitu, gak mau banget ngalah padahal dia yang salah                  ㅤ                  ㅤㅤ                  ㅤ                 ㅤㅤ.
gaboleh, emang kucing kalian kalo abis lahiran dipegang gadimaka? apa cuma kucing saya yang seperti itu?.
Suatu petang yang damai Kau kulihat Menanti seorang tokan Tokan yang tak datang  Engkauku perhatikan Setia lagi Apalagi yang dinanti Tokan yang tak akan datang.
Pengen banget ngerefresh otak, ngedelete semua masalah, ngeformat rasa kekecewaan, terus install masa depan yang lebih cerah Pengen banget.
Pada awal pagi setelah kamu bagun tidur adakah kamu memegang Al-Quran terlebih dahulu?  Jawapannya ialah tidak, yang paling kamu pegang pada awal pagi dan lewat malam adalah handphone  Betul?  #muhasabahdiri.
Mboten usah gus, mending jadi guru bangsa mawon Kalau semua terjun kepolitik siapa nanti yang mengontrol umat @na_dirs .
atau ga palingan juga cowok yang bikin aturan Gatau mens gatau masturbasi kyk gimana jd sok ide gabisa bedain.
Bawa pacar yang ga ngerti bola ke tribun, lama lama ikutan suka bola, jadi sering nonton sendiri terus lama lama bawa gandengan baru ke tribun, ngehe.
3 ada yang galak juga #JasaTTISeringGA_.
ㅤ ㅤ  ㅤ ㅤ Cowok mah gitu, gak mau banget ngalah padahal dia yang salah                  ㅤ                  ㅤㅤ                  ㅤ                 ㅤㅤ.
gaboleh, emang kucing kalian kalo abis lahiran dipegang gadimaka? apa cuma kucing saya yang seperti itu?.
Hahhaha Lama gak Juara Sekalinya juara dengan cara yang LUAR BIASA.
Tak semua yang kita hadapi dapat diubah, tetapi tak ada yang dapat diubah jika kita tak dihadapi.
Stay strong ye awak hanya yang pernah ada kucing mati je paham perasaan tu dulu cingko (arwah kucing) dari remaja dah aktif hubungan seks rambang dgn kucing jiran dari dia duduk ngn kitorang tak berhenti pregnant n beranak dia lak remaja lagi time tu tau nak enjoy je keje.
Bagaimana Inner Child Bisa Terluka  Pengalaman menyakitkan, seperti mendapatkan kekerasan selama masa kanak-kanak, atau mengalami pengabaian, kurangnya kasih sayang, kontrol, perlindungan dan pengasuhan dalam keluarga yang disfungsional dapat melukai inner child seseorang https://twittercom/amratnaa/status/1229060592238940160 …pictwittercom/o4w9fVj2z7.
buat admin yang tadi daftar dan tidak jelas akan dikeluarkan secepatnya .
Meramal masa depan yang paling jitu adalah menciptakan masa depan itu sendiri.
yok yang mau pizza ada di mama pizza lho bisa pesen via go food juga kok.
Cieee yang dulu bilang dangdut koplo selera abang², sekarang joget² kalo denger pamer bojo  Cieee yang dulu jelek²in tiktok, sekarang joget² di aplikasi tiktok trus di upload di ig biar banyak yg liat.
Kamu itu seperti garam di lautan, tidak terlihat namun selalu ada untuk selamanya seperti halnya @LangitMusik yang selalu ada @aferecords #LMEkspresiCinta  Yuk, Dengarkan Lagu Mungkinkah Terjadi by Sahrul Gunawan!! Via #LangitMusik #MusikTanpaKuota - https://wwwlangitmusikcoid/shareSongdo?songId=120105983 …pictwittercom/HuzAWDhzut.
Wah nemu yang begini,, ada nama-nama top bighit dan ada nama seokjin Gak sabar denger "Moon", lirik-nya harusnya bagus nih, namjoon juga turun tangan sualnya #btsarmypictwittercom/NvshT1lL3G.
Ada jarak yang membuat rindu :(.
#Nox ;   Lol, ya gak bisa pukul rata juga, buktinya ada juga sub / cewe ya kelakuannya juga gitu ke seme / cowo nya   Levi yang sebangsat ini aja masih dikampretin sama pacarnya dulu Bangke.
pasti ada sesuatu sama Jona plis atlet lagi kaya gini jangan dibully, mungkin dari mereka semua Jona yang berusaha paling keras, karna dia melawan dirinya sendiri https://twittercom/creamchijeu/status/1228995260153352199 ….
Tak perlu pertahanan kalau orang tu tak suka lagi , lepaskan je hidup kita bukan untuk jaga hati orang kita jaga hati kita and family baru orang akan jaga hati kita, yang terbaik akan datang bila kita dahulukan diri kita sendirijodoh tu milik Allah .
Ya di bawa enjoy, kasiin sprite minuman lemon lime yang menyegarkan no BOKIS wkwkwkwk.
Apakah orang yang kupikir telah pergi selamanya, kembali lagi muncul di hadapanku?”.
Hai Semua hari yang indah :D.
Mimpiku random sekali, tiba2 balik jadi dancer, terus ngobrol sm dinaike, terus dpt gebetan yang bahkan mukanya gak keliatan, terus tiba2 ada ular gede masuk ke rumah pas lagi ngobrol Whyyy huhu.
Udah di SAMA RATAin masih juga pilih2, GOBLOK! Pagi2 udah 57% aja ini orang "Gpp bang kan ntar juga dapet lagi" Taaaaiiiii Sistem sama rata bener2 bikin tambah males MITRA lu yang males nih! Enak bener disuapin mulu.
Selamat pagi yang dari dulu tetap jadi kesayangan Meski yang baru-baru terus berdatangan @S_GraciaJKT48   Wtnt.
Ini yang bekas PG Colomadu bukan ya, mbak?.
2 ada yang ganteng #JasaTTISeringGA_.
Cinta tak hanya sekedar kata Cinta harus ditunjukkan dalam tindakan nyata, karena cinta butuh sesuatu yang bisa dipercaya.
makasihhh yang lebih lucu!!.
Menurut pendapat saya ini kamar kos yang tidak di pakai dan tidak di urus bertahun-tahun Mana mungkin orang tinggal di kamar seperti ini kamar rayap ini .
Antara perkara yang aku suka tinggal dalam KL pictwittercom/3FMvcN1van.
Gua g masalah sih mobb satu stage Biar kita tes mana fans yang paling dewasa Ya pasti inseo sih https://twittercom/lix_lee007/status/1228977346331340806 ….
Dahsyatnya Berdoa  Suatu kali seorang Ayah ditanya oleh anaknya:  "Mengapa Ayah selalu rajin berdoa padahal keadaan ekonomi kita tetap biasa saja? Apa yang Ayah dapatkan dgn seringnya Ayah berdo'a secara teratur… https://wwwinstagramcom/p/B8paaELJijn/?igshid=19kcuwdz4nsme ….
Mimpi yang gak mimpi:).
Selamat mengawali pekan #SobatKaeN  Di #SeninSemangat ini yuk lakukan hal-hal yang bermanfaat .
Nangis yang keluar aer mata bukan duit.
Teman sejati adalah mereka yang selalu ada di sisimu bukan hanya pada saat kau berjaya, namun juga pd saat kau tak berdaya.
# Ada yang marah trus ikutan bikin juga  Nanti jadi aku yang gantian marah https://twittercom/raksayang/status/1229192638575677441 ….
Bukan yang terbaik.
Nung makita ko yang vid ni James naglalaro nyan Yun din agad pumasok sa isip Na may nagturo sa kanya nyan na taga Korea  https://twittercom/TheSoulmateProj/status/1229189792581087232 ….
tweetfemes ni layan orang yang seangkatan dengannya je :(.
Repost_ from @polisi_peduli Senyum Kalian Kan Cerahkan Indonesia Di Masa Depan   Putra-putri Indonesia dari Sabang hingga Merauke adalah masa depan bangsa Kelak mereka yang akan memimpin Indonesia di masa depan… https://wwwinstagramcom/p/B8paZqIjdAT/?igshid=vyyd8qdyqui7 ….
mau beli neozone nih kira kira yang sampenya cepet dan trusted ada ga?.
suara deheman yang berasal dari sisi serta merta berhasil menarik atensi puan   ㅤㅤKedua bahu mereka saling bersentuhan kala ia membenarkan posisi duduk menjadi menghadap ke depan, lantas kemudian melemparkan lirik kepada Osamu ketika yang bersangkutan mulai berbicara.
Kebiasaan kehilangan sesuatu yang disayang Handphone ilang cuma bisa  "ya udahlah ya".
Salahnya adalah nyalahin orang padahal orangnya ga salah tapi sabar aja, yang percaya akan tetep percaya yang engga ya engga.
dunia ni saja yang ada pun.
Akin nalang yang taba mo mahalhahah.
Di Uhud itu kau laksana singa yang garang Menerjah berani ke medan perang Kau bukti mujahidah nan waja Berjuang demi Allah dan RasulNya.
Untuk segala tangis yang kau keluarkan mesti akan digantikan yang lebihhhh Baiiik lagi Sabar yaah, beruntung loh kamu punya orang tua yang care bgt! Cwo tuh bakal nyesel yakin dah.
Ini skema nya berlangganan kan ya, apakah ada gereja yang berlangganan ini   Lumayan murah sih 180 dollar dibagi 99 member, ketimbang ngebajak   Boleh info dong min  @PGI_Oikoumenepictwittercom/cG7VMkNBRa.
ternyata bukan aku doang yang nyadarrr wkwkwk.
Hidup adalah anugerah yang harus disyukuri dan dipergunakan untuk menjadi berkat bagi orang lain.
Woaa This guy realy bring 'modal bacot' into the whole new level     Gilagilagila Kok jadi ketagihan gw baca sepakterjangnya dari thread dan reply²an yang muncul di twitter  Gilagilagila  https://twittercom/Sweet9in/status/1228659407988219910 ….
Untuk semua kenangan yang mendewasakan pictwittercom/n8R7loy1JG.
Member aku masuk court aku yang berdebar Celaka betul hidup mcm ni Aku angkat darjat member macam family Tapi tu la time macam babi, macam babi jugak Tapi member sendiri gak nak buat cane Doa yang baik2 je la.
“Kau gagal tetapi masih bisa mampu bangkit kembali, karena itu menurutku arti dari kuat yang sebenarnya” (Hinata Hyuuga).
cupiii, i know it's too late to say happy birthday to you  tapi gapapa ya? selamat bertambah umur, sayang  make a wish dulu ya pi nanti aku bagian yang aminin ! doamu, aminku paling serius  apapun yang kamu semogakan segera tersemogakan owkey? pictwittercom/YE1wlFPVuB.
Nek aku ngusul, njenengan sing rekam sekaligus cosplay yang merekam di video.
weekday adalah waktu menikmati kosan yang rapih.
كم من "كيف حالك"  كانت تعني اشتقت لك ولم يفهموا  “Seberapa bejibun pertanyaan “apa kabarmu?” Yang maksudnya adalah “aku rindu padamu”, dan celakanya yang kau tanya juga tak kunjung paham dan peka“  Meski remuk, tetap sabar, Lur~.
Masalahnya dimana kalo ada orang yang passionnya tidur? Heran!.
Cakar sini cakar, kalo ga kau cakar, kau yang aku cakar.
Pengen bikin From This To This kayak yang laennya, tapi doi gamain twitter .
Emang mahluk yang 1 itu bikin deg degan.
Bocah yang mana lagi nih? .
bisa ke taker lah treatment orang yang sekolah ama orang yang gak sekolah terhadap suatu pekerjaan atau karya akan berbeda   https://wwwyoutubecom/watch?v=1ib1IvXwpl4 ….
Pagi senin ku yang sangat uwu 1 Berangkat kesiangan 2 Salah ambil tas yang isinya buku 3 Salah masuk kelas WOY tolong ini kenapa sih.
Reposted from rika_hlda  Desa Pulau Burung di Kabupaten Tanahbumbu adalah desa yang berada di pulau yang berbeda dari sejumlah pulau yang ada Kalimantan Selatan Desa ini merupakan pulau yang sangat kecil dan masih… https://wwwinstagramcom/p/B8paX-ngjWK/?igshid=3ct9i6by907j ….
sebegininya kah readers kok serem bgt:( apa kabar gue yang bener bener gak konsisten semua ship dijadiin au mulai dr sope yoonjin 2seok taekook yoonmin jinkook dan yg lainnya:( https://twittercom/catalysthope/status/1228865736984027137 ….
Kuota internet yang selalu ku perlukan pun bertahannya sebentar.
Coba tebak siapa diantara kami yg dipuncak duluan dan yang terakhir pictwittercom/4tqOy09P3V.
Kau ajarkan aku menjadi yang terbaik.
ㅤ ㅤ  ㅤㅤ                          Day 48 of 366                             “Jangan lupa bersyukur terlepas semua nikmat yang kamu dapatkan hingga saat ini”  ㅤㅤ  ㅤ.
'aku sayang kamu'  Bullshit  Ibaratkan makanan yang jatuh di bilang sayang, setelahnya yaudah biarin aja Toh masih banyak yg lain  Jangan baper karna kata sayang!.
Kamu yang suka khilaf lek.
Lalu apalagi yang akan ku lakukan  ? Sesungguhnya jawabannya cukup jelas tapi aku tak menyukainya .
Cowok Tulen itu cowok yang gak bakal mainin orang yang disayangin/disayanginya kayak Barbie yang bisa dibuka bajunya, di mainin dan di gonta ganti sesukanya.
Hahahahha paling bisa ya mereka memutar balikan faktayang kebakaran jenggot merekacari cari alasan saja supaya Gereja tidak dibangun.
Pr yang mana _-.
Ketika hidup mulai menenggelamkan mu, kau tau apa yang harus kau lakukan Tetaplah menyelam   Dora-.
kl sm olin dedy susanto yang jd korban wkwk.
Sekedar usul, mungkin spreinya bisa diganti yang polos biar kelihatan lebih lega .
People realized MSM total bias against yang but then goes to say , drop out you're at 2% I mean the logic of people amazes me everyday.
Gue sayang sm orang yang sayang sm gue :).
@thisisnotyuii percaya la ramai lelaki miskin dekat luar sana, kalau mahukan kau pun mungkin yang miskin jugak Kalau kau jumpa yg kaya tu, alhamdulillah rezeki la kau Makan beras emas bersulamkan air coway 10 keterunan pun tak habis #promotecoway .
akhirnya ada yang gandeng pictwittercom/HR8WToF4Ks.
selamat ulang tahun yemi, semoga apa yang kamu inginkan segera tercapai ya sayang .
Berpikirlah besar, jadilah kuat, dan berdoalah dengan sungguh-sungguh untuk hati yang terdalam.
Good agar rakyat terbuka nuraninya mengikuti politisi atau parpol2 yang menggiring opini sesat.
Butuh suntikan temen ambis yang banyak, biar gak lembek gini:').
Senin itu hari yang melelahkan  Kembali ke rutinitas,,  Kerja kerja kerja .
Gue dapet mimpi buruk, 3 kejadian yang bener2 gue takutin langsung terjadi sekaligus Gue kebangun sambil nangis sesegukan barusan banget.
Cinta yang baik berawal dari hati yang baik.
Taena talaga yang mention na yan.
Ibu Fatmawati itu istri ketiga Pasti ada yang belum tahu https://wwwdianrestuagustinacom/2020/02/rumah-ibu-fatmawati-soekarnohtml ….
Salam Sehat Bapak/Ibu Ada yang bisa saya bantu, silahkan mengisi format yang saya berikan - NIK (16 Digit Nomor) : - Nama Lengkap : - Nomor kartu peserta :  - Tanggal lahir :  - Informasi/Pengaduan : Terima kasih :) -fr.
Ada ya orang yang baiknya gitu.
1722020 PAGI! BEKERJA DENGAN ALAM : LUMRAH KEHIDUPAN KESEDERHANAAN  Dalam semua perkara alam milik Allah swt ada sesuatu yang luar biasa Lihat jauh ke alam semula jadi, dan kemudian kita akan memahami semuanya… https://wwwinstagramcom/p/B8paVujl9zt/?igshid=azdjw03w09zq ….
Bunda @ettraffollian makasih ya dulu saya udah 2x dikasih hadiah pulsa, semoga bunda & keluarga senantiasa diberikan kesehatan & rizki yang berlimpah dan barokah .
Politisi Harun Masiku kurang lebih 36 hari belum ditemukan kpk, tp udah banyak yang lupa kan karna lucinta luna pictwittercom/I9O3iN6NTE.
Selamat pagi, terkait informasi yang disampaikan perihal AC KA 1605 (Nambo-Angke) akan kami lakukan pengecekan mohon maaf atas ketidaknymanannya, tks,.
Ketika aku melihatmu lagi tanpa sengaja membuat semua memori indah dan buruk yang pernah ada, sekejap kini berputar kembali di ingatanku.
aku suka kamu  ternyata kamu juga suka aku tapi diantara kita ga ada yang bilang  dan yauda ga kenapa kenapa hehe.
Memulai lagi apa yang pernah gagal dan mengecewakan.
Datangilah sahabatmu di saat dia susah dan lenyaplah di saat dia bahagia, karena sesungguhnya kamulah yang akan diingat di saat dia sedang susah di saat kamu membantunya~.
gila gue kangen coy lo beda (((lagi))) ayo tolong balikin dia yang lama.
cry cry cry nya coldplay berasa bukan dengerin coldplay yang biasanya, the changes went well.
"Seseorang akan menjadi kuat apabila melindungi seseorang yang dicintainya" -Haku.
Gw anak anak yang ada 1M nya gw panggil 1 M semua wkwk.
Entah cinta itu membuat kau lupa dengan dirimu sendiri atau malah membuat sosokmu yg asli muncul Namun yang kutahu, cinta itu lah yang membuatmu perlahan menghilang dari hadapan kami.
Innalillahi wa innailaihi rojiun  Tante gue, yang rumahnya selama ini gue tumpangi buat tinggal selama kuliah (Juanda), Baru aja meninggal karena DBD Anaknya tiga orang, perempuan semua masih kelas 7, 4, dan 2 Mohon doanya teman-teman twitter sekalian.
Bila kau dapat boss yang tak pedulikan risiko akan datang dekat kids di taska macam ni la Kalau lah dia bercakap pakai otak Nak staff pon memilih  kira bagus ada yang nak kerja dengan kau la Aku pon dh fedup sebenarnya ni pictwittercom/kvZcVp4pP4.
hoy kayong mga jowa ng tropa ko wag na wag nyong sasaktan mga kaibigan ko porket marurupok yang mga yan taenanyo.
Hati yang tenang menyegarkan tubuh, tetapi iri hati membusukkan tulang Peliharalah hati kita agar selalu tenang bersama Dia.
Buat mutual iKONICku yang dari 12 juni masih bertahan kalian semua hebat!   Makasih udah bertahan sampe sekarang Dan ayo tetep bertahan sampe kapanpun! Dukung iKON, dukung Hanbin, Jinan, Bobby, Yoyo, June, Dongi, Chanu Dukung ketujuh anak kita Aku sayang kalian semua  https://twittercom/BiaiceeMoon/status/1229051907915706368 ….
aku gakan pernah nyesal kalo ngabisin duit untuk makanan, tapi kalo yang lain pasti nyesal wkwkw.
xue yang would wear these.
Itu KFC mana yang nyediain album BTS Tolong kasi tau aku pen kesana.
Karena aku sedang puasa log out dl ya gengs takut melihat hal2 yang tidak boleh dilihat saat berpuasa wkwk see ya later.
" Saya menunggu potensi yang tepat, saya juga menanti kualitas kelas satu, dan saya berani berikan yang terbaik, " - Papa Bebi.
maaf, ada yang bisa dititipin menfes ga?.
emng yang 1 itu beda biarin aja  tau2 hari ini nempel2 kaya perangko wkwkwkwk berkali2 kena prank taynew jadi ud kebiasa wkwkwkwm.
Pesan yang ingin disampaikan di dance 'Happiness' adalah pesan supaya siapapun yang melihat dance mereka bisa bahagia dan merasa sehat/bugar.
Siap2 esd nanti banyak yang pake foto jongin pas live kemaren https://twittercom/lamusa_boy/status/1229074740783894528 ….
Bila orang tu yang text dulu pastu dia reply macam tak reply tu yang buat annoying https://twittercom/Hakim_Tampan/status/1228581522615070722 ….
Akhir2 ini temen yang ngutang tiba2 ngeblokir semua sosial media nya, itu petanda apa ya?.
Setiap masuk gerbang pabrik hati selalu berbicara (ini bukan zona nyaman lu, masuk ambil semua ilmunya, kejar mimpi lu, bahagiain semua orang yang lu sayang) langsung finger.
Beib yang penting itu sehat bukan kurusnya, defisit kalori aja, kurangi karbo dari tepung dan gula.
Amy Klobuchar is running for President and doesn't even know the name of the Mexican President  https://twittercom/ryangrim/status/1229047834508451842 ….
Gue narasi yang pertama  Seriusan ini masih ada yang demen nonton film macam Milea dan sejenisnya?! https://twittercom/Irsyadhhs/status/1229181378752761856 ….
Salut sama orang-orang yang tuntutan pekerjaannya harus kerja mulai subuh :").
SNSD !!!! Biar yang full album sampe 10 lagu juga enak semua .
kalo gitu, kenapa orangtua banyak yang suka banding-bandingin padahal sama aja pasti mereka ga ngerasa puas sama hasil anaknya terutama nilai https://twittercom/JeromePolin/status/1228934210125062144 ….
Mula mula dia bagitau kawan baik dia Pastu dia akan canang kat komuniti kucing situ Pastu makin ramai lah yang tunggu kau hahaha.
Orang terkuat bukan mereka yang selalu menang, melainkan mereka yang tetap tegar ketika mereka jatuh ~.
Aku pake yang ini, hasilnya kayak matte gitu Maaf, pict from Google Soalnya punyaku dah abis, dan blm beli lagi pictwittercom/wUKNOLNuK1.
kangen bgttt karena terakhir ketemu sebelum lulus sd, yang tadi nya satu pulau sekarang beda pulau, beda alam malahan, kangen bgt sekangen kangennya.
Difollow Humas Polsek ini dapat mempermudah bikin laporan seperti yang kemarin melintas di lini masa, kah?  Yang suka posting indomie malam-malam saya laporkan sebagai tindakan tidak menyenangkan pokoknya pictwittercom/3DERfsM6Du.
Mata bisa melihat dengan jelas, namun hanya hati yang bisa melihat dengan juju.
dah gatau lah berapa sodara yang nikah.
Ingat nak repeat sebelum balik Ada part2 dalam tu yang tak pergi lagi sebenarnya haha.
Tak apa menepi untuk sekedar istirahat bukan lari Sejenak yang mendamaikan hati dengan kesadaran kapan kembali Ingat lagi tujuan, masih ada kesempatan.
ada apa denganmu mari duduk, critakan yang ingin kau katakan jangan menyembunyikan sesuatu yang tak ingin kau pendam sendirian masih ada aku dan kita semua.
NO Kata Bunda, yang boleh ngikutin tuh Adek!.
Saya mengerjakan hal terbaik yang saya tahu, hal terbaik yang saya bisa, dan saya bermaksud untuk melakukannya sampai akhir.
Satu mas 2 dengan yang komen.
So'soan membela Tuhan yang tak kasat dimata,  tapi merusak lingkungan yg jelas nyata dimatanya.
Buku lama yang masih segel ada banyaaakkkk, tapi belanja buku baru jalan terooosssss.
aku punn terus blurr tu pelayan tengok aku, berabis aku cari perkataan yang sesuai ahaha sekali cili baa kunu.
wkwk kalo dilegend mending kita yang menyesuaikan,player tier legend gamau diatur wkwk.
Kerumah temen kuliah yang seblahan desa aja  pdhl udah 3x kesana masih aja nyasarr.
#BantuShare Ditemukan dompet atas nama I Kadek Arcana di sekitaran gunung soputan Bagi yang merasa kehilangan bisa Hub ke 081339555959 http://infodenpasarhomeblog/2020/02/16/bantushare-ditemukan-dompet-atas-nama-i-kadek-arcana-di-sekitaran-gunung-soputan-bagi-yang-merasa-kehilangan-bisa-hub-ke-081339555959/ …pictwittercom/QFThDOgRQv.
Orangtua yang menutup mata terhadap perilaku dan tindakan anak remajanya justru makin mendorong remaja untuk berhubungan seks.
Ada yang pernah bilang gini “ nikah itu yang penting tukang potonya, mau dekorasinya sebagus apa kalo kang poto ga jago ya eman - eman, besok spent di kang poto aja” boleh jadi pertimbangan nih.
#detoxify  "Zat karoten yang terdapat pada wortel juga terdapat dalam brokoli" obat langsing alami diktaaaaa.
Tegur benda salah tak salah tapi perkara yang ditegur tu biar lah realistik Jangan berat sebelah atau ada any intention Kan?.
Jika aku jadi wakil rakyat sepertinya aku akan gagal, Gimana aku mikirin rakyat, kalau yang ada dipikiranku hanyalah KAMU @LangitMusik @aferecords #LMEkspresiCinta  Yuk, Dengarkan Lagu Biar Mantan Tau by 3 Composers!! Via #LangitMusik #MusikTanpaKuota - https://wwwlangitmusikcoid/shareSongdo?songId=119016579 …pictwittercom/iNiPlhhBxG.
Perempuan ada instinct yang kuat, apa perasaan kau bila lelaki tu suruh tunggu dia but end up dia pilih perempuan lain lepastu nak 2 perempuan dalam satu masa? Pastu tetiba nak luahkan perasaan dia kat twitter and putarbelitkan cerita yang dia takde declare ngan sesiapa pon?.
Barang viral muncul kembali dalam mamasab bakery Popia udang pedas   Tahun lepas beribu ribu balang licin habis  Agent2 berebut stok   Alhamdulillah Mama bawak masuk balik ye   Untuk yang rindu popia… https://wwwinstagramcom/p/B8paJ2bn071/?igshid=17zhm3oj5bm1h ….
Orang2 yang ngeprint aja ngga bisa ini mendingan kuliah lagi aja sana~.
Orang yang percaya bumi datar apakah termasuk logical fallacies bang ?.
min sorey mau nanya pengumuman pemenang GA yang 2 hari kemaren mana yah? kok udah 2 hari gak ada pengumuman pemenangnya?.
Morning Quotes  "Salah 1 doa yang tidak pernah putus adalah doanya ibu untuk anaknya, bila hajat kita dikabulkan Allah, bukan karena kita hebat, tapi semata karena ridhoNya dan doa ibu kita"  "Even though you deserve nothing, God gave you everything"  Have a Great MonDay!!!.
Bulan depan mengakhiri siklus gym-gyman yang telah terbangun sejak November 2018  Abis ini lanjut dimana ya.
Jangan berlebihan mengatakan tentang jodoh kerana kita tidak kan tahu antara JODOH dan KEMATIAN, yang mana satu akan hadir dulu.
should start reaching out to these ridiculous Yang followers who somehow magically thing they're write yang in and get him elected lol Im fairly certain 95% of them are under the age of 25 and disappointed they arent gonna get $1000/mo, knowing nothing of how govt works.
iya ni yang rame moon doang:(.
/ Muslim Kreatifkah Kita? /⁣ ⁣ #Tarikh⁣ #MuslimahNewsID⁣ Peradaban muslim mengenal kertas sejak tahun 751 dari tawanan perang serdadu Tiongkok yang mengajarkan tentang rahasia pembuatan kertas⁣ ⁣ Di peradaban… https://wwwinstagramcom/p/B8paRb8BMAZ/?igshid=nj9zljxgmjct ….
Berbuat kesalahan mungkin suatu kesilapan, tetapi menyembunyikan kesalahan adalah suatu kesalahan yang tidak bertanggungjawab - Al Hassan.
sejak kapan hutan di Kalimantan itu hutan produksi? Indonesia, jangan ngimpi punya presiden yang ninggalin legacy green policies PLTU dibangun terus, investasi RE mandeg dia diam saja, hutan kalimantan dibabat buat so called ibukota welcome to the apocalypse https://twittercom/BBCIndonesia/status/1227821433126096897 ….
Yah, selamat menikmati cuaca yang indah di sana.
Tak perlu sesali kesalahan masa lalu, karena kamu tak akan bisa mengulanginya Berusahalah untuk tidak mengulangi kesalahan yang sama.
Aku yang di sebelahnya hanya bisa memeluk tanpa berkata  Than pagi ini sampe kosan NANGISS.
turutilah kata hati nurani anda yang paling dalam,karena bila anda turuti niscaya hidup anda tidak akan menyesal.
3 Ciri Orang yang Sirik Sama Kamu: 1 Selalu mengkritik usahamu, agar kmcepet down 2 Terlalu mencampuri urusanmu 3 Senang kalau km menderita, menyerah atau pts asa  Itu dia ciri org yg sirik sama kamu !!.
⁣ ⁣ Fight Back to School!⁣ ⁣ --⁣ ⁣ Segala sesuatu ada ilmunya Jika ingin menguasai sesuatu pahami dulu ilmunya ⁣ ⁣ Dulu cuma berharap bisa jadi insan cendekia yang mendidik di dunia kampus Memiliki ragam karya,… https://wwwinstagramcom/p/B8paRLbADtP/?igshid=1g8pgkn2aq7x1 ….
Aku sejenis yang suka pendam and sabar je selagi mampu Tapi bila limit pendam aku dh sampai kemuncak, kau memang tkleh nak ajak borak ngan aku or what sebab masatu aku akan moody gila²  https://twittercom/hafiezlhsn/status/1228686541368651777 ….
saat ini, 6 Nomor yang dapat dihubungi tim teknis Telkomsel Makasih :) -Adinda https://twittercom/messages/compose?recipient_id=255409050 … (3/3).
laporkan ke Tim terkait dan privasi terjaga: 1 Nomor Telkomsel yang digunakan, 2 Nama lengkap, 3 Tempat dan tanggal lahir, 4 Capture masing-masing SMS yang diterima (memperlihatkan nomor pengirim, tanggal menerima SMS dan isi kelengkapan SMS), 5 Lokasi (2/3).
Banyak banget nemu postingan2 'co-writer' lirik nya di 7 Cuma berharap pada ga 'take advantages' yang berlebihan dari bangtan Kek yg dulu2 itu.
Yep, lahat nman tlga ginagawa yang pangungulangotno questions about itbut the question is, lahat din ba ginagawa yan on air?  Asan breeding? At ung cheating, yes di lahat ginagawa yan at never ginawa ni Mung tatay ky ng idol nyo pagsabihan nyo about cheating!.
Alhamdulillah, tidak terasa sudah sejauh ini, semoga bisa selalu memberikan yang terbaik.
Selamat menjalani hari yang baik untuk orang-orang baik yang masih ingin terus berbuat baik Jangan lupa bahagia!.
Yang Hyun Suk mengatakan bahwa ia mirip Taeyang Bigbang.
Bener huhuhu takut tiba" ada yang gedor-gedor pintu pas lagi enak-enaknya ngeden:v.
Pink membuka "luka lama" yang mengingatkan tentang "karma", yang diyakini pasti ada balesannya   Sambil makan, èhh dengerin lagu "Coklat" dènk .
Hati ku telah menjadi rumah mu tapi hati mu yang belum menjadi rumah ku.
Tuhan lebih tau mana seseorang yang pantas untuk diri kita tinggal kita saja yang berusaha mencarinya #JualForediSemarang #AgenResmiForediGel.
yang lebih suka ngomong langsung drpd chatan bkn gua doang kan? pls say yes.
Terimakasih, untuk kamu yang rela bangun jam 3 pagi demi bisa membalas pesan keberangkatanku .
Bangun2 kepikiran @santalumwood dan @Lintarsoendoro_ yang ternyata  Owh sungguh ku terkejoed .
#SayangLagiApa  Selamat Pagi ya Yang jauh disana .
Ini mah cuma yang di video teh, habis ini mah pasti bablas!.
Sesuatu yang menonjol tapi bukan bakat .
"Sesungguhnya, ada 2 hal pada dirimu yang dicintai oleh Allah, yaitu lemah lembut dan tidak mudah marah" (HRMuslim).
Hari yang indah telah datang, mari bersiap utk berpesta Mendukung tim ibukota, Persijaaa Jakartaaaa Bermainlah dgn bangga, penuh dgn percayaaaaaaaa aa Ayolah Macan Kemayoran, kami selalu mendukungmu  D'bois - Harinya Persija.
nyari nyari apa yang salah sama video ini soalnya tiba degdegan banget eh ternyata abangnya pake kacamata https://twittercom/jaespixie/status/1230254075700056067 ….
Alig, gua mimpi hampir mau  diperkosa orang jahat tapi disitu gua nolongin anak kecil juga yang dijahatin.
Pagi:) yang bangun jam segini biasanya calon org sukses nih.
"Sesungguhnya, ada 2 hal pada dirimu yang dicintai oleh Allah, yaitu lemah lembut dan tidak mudah marah" (HRMuslim).
Hari yang indah telah datang, mari bersiap utk berpesta Mendukung tim ibukota, Persijaaa Jakartaaaa Bermainlah dgn bangga, penuh dgn percayaaaaaaaa aa Ayolah Macan Kemayoran, kami selalu mendukungmu  D'bois - Harinya Persija.
nyari nyari apa yang salah sama video ini soalnya tiba degdegan banget eh ternyata abangnya pake kacamata https://twittercom/jaespixie/status/1230254075700056067 ….
Alig, gua mimpi hampir mau  diperkosa orang jahat tapi disitu gua nolongin anak kecil juga yang dijahatin.
Pagi:) yang bangun jam segini biasanya calon org sukses nih.
3 kali terjadi di hidupku, dan yang terakhir lebih santai dan aku bisa mengatur emosi   Alhamdulillah, proses pendewasaan diri datang dari segi manasaja  Jangan malu berproses !  SEMANGATTT AKU !.
oyen yang gimana tuh.
ga ada yang sia sia ,nanti juga ada hasilnya ,sekarang belum waktunya.
Setiap manusia itu berharga Bahkan jika kau sempat bersalah dan terkadang merindukan kesalahanmu, jangan kau biarkan keberhargaanmu memudar lagi dan lagi Maafkan kesalahanmu selagi kau masi diberi waktu untuk membaik Selalu ada yang berharap atas apapun yg manusia lakukan.
'Kuliah jurusan apa?' 'Pendidikan bahasa arab' 'Mau ke Arab mbak?' 'Iya pak, mau jualan gorengan di sana'  Sebuah percakapan dengan driver ojol yang masih terngiang sampe sekarang.
Hari hari rasa geram takde mood disebabkan insan yang lambat disebabkan makeup  Dah tau awak mekap bangun laa awal .
"20-02-2020"  Tanggalnya bagus, ngga ada yang?.
Kan yang ni aku setuju https://twittercom/mlstudiosmy/status/1230034614187515904 ….
SEMOGA YANG MERAH DAPET SAN huhu kalo jadi beli yang biru jangan san lagi soalnya aku juga udah beli yang san .
20-02-2020  Tanggal cantik apa tidak ada yang mau kasi duit?.
buat admin yang tadi daftar dan tidak jelas akan dikeluarkan secepatnya .
"Seorang pemenang tidak pernah menyerah, dan orang yang menyerah tidak pernah menang".
Kenapa sih dari sekian banyak hal yang gampang aku lupain, aku sering lupa pake sunscreen? Keingetnya pas udah kelar bedakan an, baru nyadar ga pake sunscreen sama sekali Duh bego.
"Maaf baru bales, aku ketiduran semalam" Padahal aku belum tidur cuma emang lagi capek aja habis seharian mumet dikantor  Bukannya ada telepon dengan yang lain loh ya .
mau yang seperti bentukan siapa-?.
Assalamualaikum #SahabatData…  Bagaimana, udah pada isi Sensus Penduduk Online belum? Jangan lupa isi ya Siapkan Nomor KK, NIK, dan akta nikah, bagi yang sudah menikah Buat yang belum menikah, #Statmin doakan agar… https://wwwinstagramcom/p/B8xIyZAAIYr/?igshid=1r4nhz6rmqhbg ….
ㅤ ㅤㅤ ㅤㅤㅤ Selamat pagi dariku yang sejak pagi sudah lakukan rutinitas sebagai pengelana gadungan di sekitar pandangan kumuh milik Ibu Kota ㅤ ㅤ ㅤㅤ pictwittercom/XxaBsfhJwR.
Semoga nanti tak kene compared la dengan sepupu sepupu seangkatan yang bijak bijak tu  #SPM2019.
Lok lok , susu yang dipojokan , post ketan .
Aku memang bukan yang terbaik untukmu dan aku memang bukan yang terindah bagimu.
Dah banyak banget yang 'nyuruh' sarapan Yang 'ngajak' kagak Ada Bgsd Anda semua.
Tidak harus banyak teman agar engkau menjadi populer,   Contoh Jari-jari; kelingking, jari manis, jari tengah, jari telunjuk, semuanya berjajar bersampingan kecuali jari jempol, dia yang paling jauh diantara… https://wwwinstagramcom/p/B8xIwYVnv0_/?igshid=y67a7ljt4vm7 ….
masih pagi yang  pictwittercom/LRZu31es5z.
BPBD DKI Jakarta pagi ini mengeluarkan peringatan dini bencana banjir kepada warga bantaran sungai menyusul naiknya tinggi muka air di Bendung Katulampa yang sudah mencapai 110 cm atau status Siaga III #MostUpdate1058.
ada foto hangyul yang cocok disandingin sama ini gak? mau edit sesuatu hwhwhw  insya allah pictwittercom/RwQfC2XGvY.
Tuh yang homenya pictwittercom/lQCL5wjckr.
WAKTU TERBAIK UNTUK SEDEKAH  Sahabat, sudah menjadi kewajiban kita sebagai seorang muslim menyisihkan sebagian hartanya untuk berbagai kepada sudara/i kita yang membutuhkan  INFAK SEKARANG: https://infakyatimid  #infakyatim #infak #yatimmandiri #sedekah #sharing #peduliyatimpictwittercom/XL3rQfjii8.
Oooo ni yang korang sembang semalam.
Bodohnya aku, sering mempersulit sesuatu yang mudah Kek fikiran misalnya.
ooh mengapa tak bisa dirimu yang mencintaikuuuuu tulus dan apa adanua.
1 Still Jerusalem (i know this is city not country) 2 Greece 3 Swiss/Germany 4 South Korea 5 INDONESIA OFC Indonesia masih banyak yang belum gua jelajahi dan too much https://twittercom/tiket/status/1230102480597458946 ….
"Et Mana yang katanya pusing? Sini tiduran di paha aku" /pukpuk paha dia sendiri/  Abis itu di elus:").
Bertawakallah kepada Allah, tuhan yang Maha Berkuasa lagi Maha Mengasihani Tenangkan diri wahai kawan²  #SPM2019.
- cuaca cerah - gerimis san siro - kasur yang nyaman  Adalah sebuah cobaan untuk tidak berangkat kuliah.
Salpokk sama yang belakangnya hanjisss.
Kok banyak orang yang dengan bangga mempertontonkan kegoblogannya yang mutlak itu ya? Fenomena apa yang terjadi?.
BPBD DKI Jakarta pagi ini mengeluarkan peringatan dini bencana banjir kepada warga bantaran sungai menyusul naiknya tinggi muka air di Bendung Katulampa yang sudah mencapai 110 cm atau status Siaga III #BeritaTerkiniGenfm.
Mencintaimu itu seperti hujan, maka kehujanan sudah menjadi resiko terbaik yang kuterima.
Sebut 5 negara yang mau kamu datangi kalau dikasih liburan gratis: 1 USA  2 German 3 Korsel 4 Arab 5 Thailand.
Kudu kuat apapun yang terjadi.
Oke salah Seharusnya ada yang mau deketin taurus gitu.
May karapatan akong magreklamo Hindi ko binoto ‘yang si Duterte, Bato at Go Nadadamay ang buong Pilipinas sa mga katangahan n’yo sa pagboto Sana naman sa susunod na eleksyon, gamitin naman ang utak Libre mag-isip baka nakakalimutan n’yo.
roti boy siiisss jangankan tempat makan yang semakin banyak berjejeran, mulai dari toko kosmetik, toko bayi tapi biasa kucari kado disitu, toko baju, tempat karaoke, atm, sampai apotik juga ada apalagi sekarang tambah bagus trotoar, nda perluma saya ke mall.
Pelukan Syahrini untuk BCL yang Kini Tampak Lebih Kuat https://ainyuscom/2020/02/20/pelukan-syahrini-untuk-bcl-yang-kini-tampak-lebih-kuat/ …pictwittercom/zfqUYlohS6.
Kebahagian tidak diukur dari seberapa banyak yang dimiliki, tetapi dari perasaan mensyukuri apa yang dimiliki.
Gapapaaa, aku yang salah Aku yang minta maaf.
WEH ANJIR   Btw konsepnya kek yang di wakey wakey ituyaaaaa.
Astu, ppuan yang tinggalkan laki lain sebab cacat nak beri gelaran apa? https://twittercom/hyyyyyyyykarl/status/1230126840917815296 ….
tak henti kumenangis  tak henti hatiku bersedih  dan tak henti kumeratapi waktu yang tersisa  hanya untukmu tapi ku tak tau sampai kapan ini terjadi .
Haruskah kita beranjak ke kota yang penuh dengan tanya?.
Aku yang tinggal di Jogja malah tidak tahu isu ini Harus lebih berhati-hati ke depan saat pesan makanan lewat aplikasi daring https://twittercom/javafoodie_/status/1229943078896586752 ….
Nah bagus harus berusaha yang terbaik terus ya!!.
Sometimes aku nak merasa kejayaan aku bila dapat result #SPM2019 dengan cemerlang dan takde my family relatives yang judge result aku nanti Tolong jangan buat aku stress Itu sahaja aku minta   Sekian.
selamat pagi manusia2 yang nangisin jodoh orang @ ateez.
kok bisa bisanya ya nanyain hal yang ga penting.
inget waktu aku nangis kamu yang setia ngelapin air mata aku :') #flasback.
Beda daerah beda arti, tergantung maksud orang yang mengucapkannya  Contoh kayak di Bali, memek/meme itu artinya ibu Kalo di daerah lain ya beda arti:).
“Lagu ini sebuah karya istimewa kerana menggabungkan hip hop, rap dan tradisional Ini juga dapat menyuntik minat generasi muda menghayati gabungan irama yang digarap dengan begitu baik sekali,” - DSCT @CTNurhaliza11 #7Nasihat #SITI2020https://wwwhmetrocommy/rap/2020/02/546360/7-nasihat-sarat-kemelayuan ….
20-02-2020 Tanggal cantik ga ada yang mau minjemin duit?.
Sebut 5 negara yang mau kamu datangi kalau dikasih liburan gratis: 1 Indonesia 2 Turki 3 Jepang 4 Taiwan 5 Israel (?)  masuk Israel susah cuy wkwk https://twittercom/tiket/status/1230102480597458946 ….
tolong lah jaga privasi member EXO terutama untuk Chen saat ini yang udah nemuin orang yang dia cintai, EXO dan Chen udah cukup bikin kita bahagia sekarang saatnya mereka bahagiain diri mereka sendiri, kita sebagai fans cukup Support apapun yang mereka lakuin #ChenWeLoveYoupictwittercom/KYjmGvkmLw.
sedingin ini dan ak malah pake baju tipis yang jelas bgt gaada anget2nya pictwittercom/awoKoPj7nm.
#HujanHujanEnaknya bikin yang #mantapmantappictwittercom/9yIOo3zjEb.
bangsul diem lo V, gini gini yang suka gue banyak   - N.
Kamu yang dulunya angan sekrang berubah menjadi harapan.
Mencintai yang buluk.
Pagi ini grup ribut dengan grabcar yang melonjak 2 kali lipat .
masih ada yang ngira aku anak sekolah hwhw emang forever young.
Semangat buat kalian yang pake jordan ke kampus :) pictwittercom/C1LJ5aQZtP.
Makanya pake baju itu yang agak longgaran, biar ga dibilang gendut.
terpantau laptop saya sedang merender 16053 frame untuk video berdurasi 4 menit 27 detik 32 frame dengan kualitas 60 frame per detik yang nantinya bakal menghasilkan video sebesar kurang lebih 25mb semoga sukses dan tidak jebol yak sumpah atiku ketar-ketir iki rek pictwittercom/578JiTFagp.
Yang lebih menyenangkan dari mendapatkan yang kamu inginkan adalah, membaginya dengan orang yang kamu cintai.
Fany mau #OpenFollow , bagi yang lihat bantu retweet juseyo :3 , #jfb ya (ʃƪ´▽`)♡.
Cinta orang yang tak cinta kita https://twittercom/azcheiyz/status/1230050847788130304 ….
selamat pagi @AskRapidKL bas 770 dari subang mewah menghala pasar seni yang seterusnya akan bertolak jam berapa ye?.
Kenapa sih dari sekian banyak hal yang gampang aku lupain, aku sering lupa pake sunscreen? Keingetnya pas udah kelar bedakan an, baru nyadar ga pake sunscreen sama sekali Duh bego.
Zabuza: “Tidak ada orang yang mampu mengalahkanku” Naruto: “Catat aku sebagai orang pertama yang melakukannya”.
Sebut 5 negara yang mau kamu datangi kalau dikasih liburan gratis: 1mekkah  2korea 3 dubai 4 Maldive 5 New york.
Yang 98L hayukk ah sekalian mutuals aww yang lainnya juga boleh kok.
Anak pipit jangan tak dihirau Gusar esok ke sarang si rimau Anak didik harusnya dirisau Gusar esok engkau yang dipisau  @CTNurhaliza11 #7Nasihat #Siti2020 #TujuhNasihat.
Malah hujan lagi, menang banyak nih yang udah halal Aku yang belum, sampe tipis guling kayak dendeng balado uni .
Hehee yang jualannya kaya begitu yang akhirnya laris ya bang.
APA KATA CUSTAMER KAMI TENTANG KEK LAPIS SAFIRA  Tak percaya? Cuba baca testimoni dari custamer kami   "ADUHH SEDAP SANGAT KEK LAPIS SAFIRAasal makan je cair dimulutyang pastiSEDAP GEBU dan KURANG… https://wwwinstagramcom/p/B8xIxK5Hr_B/?igshid=1ivlkxp04k9kn ….
Kan kom! Cara dia nak balas dendam tu mmg yang sihat as fuck hahahaah.
Waktu SMP, aku pernah protes ke papa, karena papa terlalu cuek sama keluarga, sama temen bisa bercanda tapi sama anak-anaknya enggak Aku juga protes karena papa ndak bisa seperti papanya temenku yang bisa di ajak curhat, bisa di ajak bercanda, dll Aku kecewa berat sama papa.
Tuhan mengurung jiwa lelaki dominan didalam tubuh seorang gadis yang sedikit "cute".
selamat pagi buat kalian semua kecuali orang yang ga suka bawang goreng.
Mimpiin orang yang sama 2 kali itu maksutnya apa ya?.
gue baca ini kok ngakak ya anjir keinget cerita-cerita wattpad yang sering dibaca  https://twittercom/your2rl/status/1230073376565125121 ….
Rezeki adalah ujian,  Dimewahkan bukan bererti dimuliakan, Disempitkan bukan bererti dihina,  Dua kunci yang meluluskan kita adalah SABAR & SYUKUR  #kerepekbecka #kerepekcheesebecka #beckahq #sekalirasapastiketagih #motivation.
Can you imagine what it would be like of phyrra never died and what would she would do like would she join rnjr or be in a hospital and will join yang in finding them.
"Selama ini aku gak pernah ngerasain perasaan yang kayak gini, mungkin karna kamu itu juga adikku".
Custom case fashion text 40K   Kuy yang mau pictwittercom/C4tgKpiXkK.
"Ngemil apa yang paling enak"?  coba di jawab gengs  @ZivaIdol10 tau ga jwbn nya .
Tenang broyang masuk katolik akan diospek setahun Kalo gk becus maka ospek diperpanjang.
BRAVO!  Andrew Yang joins CNN as a political commentator  https://wwwcnncom/2020/02/19/politics/andrew-yang-cnn-political-commentator/indexhtml ….
Anda harus melakukan sesuatu yang Anda pikir tak akan bisa Anda lakukan.
pin w dman sama yang taken semua gmn dong.
itu pintu hati atau pintu tol?  kok cuma yang bermobil aja yg boleh masuk.
Maaf ya saya unfoll yang selalu ngetag gak jelas dan bikin hastag tidak penting Saya unfoll yang gak pakai foto sendiri dan akun fake.
Begini aja alay, gimana yang lain.
#OpenFollow yang mau RT tapi #JFB  Followers *b 2.
Ide yg cemerplang, luarbinasa bapak menteri Pemikiran yang olang lain tidak terpikirkan bahkan males memikirkan.
Tapi yang berdiri adalah.
Semesta akan meninggikan orang-orang yang merendahkan hatinya.
Follow @azzahramiladina yaa, dia twitterku yang baru,, follback? mention :).
Hampir di setiap perlintasan kereta selalu didominssi kendaraan roda dua menutupi lintasan lawan arah di kedua sisi yang menyebabkan kemacetan saat palang terbuka Dan hal ini berlangsung terus menerus tanpa ada… https://wwwinstagramcom/p/B8xIv2rggad/?igshid=ioutyecp4pmq ….
Halo kak @hendyanugerah, utas yang kakak minta sudah siap: "cara edit aesthetic kaya gini pake app vaporgram  - a thread   sekalian rt &amp; like ya biar yang lain juga pada tau ;-) pictwittercom/t0apoGnj14" https://bacautascom/1229771614616616960 ….
Hay lumang tugtugin na yang dilawan reasoning mo.
Selalu mengingat bahwa kesuksesan dan kebahagiaan adalah bukan apa yang didapat diraih diperoleh dimiliki tapi kebahagiaan dan kesuksessan adl bs mnjdkan wkt yg kita pny mnjd manfaat untuk diri kita dn sekeliling kita.
Pesta Demokrasi telah usai Selamat bagi yang terpilih semoga amanah dalam mengemban jabatan dan tetap memajukan desa sesuai visi&misi masing² Sabar bagi yang belum terpilih semoga Legowo,ikhlas&tetap semangat dalam membantu KADES yang terpilih dalam merealisasikan visi&misinya pictwittercom/lWNhKIxoAy.
Jjuwii suka semua yang hehe tapi mekdi banyak menunyaa sukaa :3  /senyum/ peluk/ yeeess! Hehe emang cantik jjuwii nde yang?.
Doa terbeda dari yang lain (re: narik uang kas) kamu memang wow deh wkwk pictwittercom/09RofMrxaY.
Lawan tu yang main diskresi https://twittercom/Dandhy_Laksono/status/1230136374637948928 ….
gedek banget sama orang yang santai padahal dia ngelepas tanggung jawab, yampooon.
jangan menuntut ingin dicintai APA ADANYA, jika kamu masih memberi SYARAT pada orang yang mencintaimu.
meh kelon rakno yang aaaaaa.
Iya sih, home nya tetap pakai font yang sama Tetapi musim lalu Jersey thrid nya yang warna hijau ala-ala ( vs Ajax) gak pake font dari Nike juga, memang random sih.
aww aku bisa menenangkan hati yang lagi marah.
Rasanya sudah muak dengan harapan harapan yang selalu kau beri.
Ngga nyangka, ayah yang selalu keras sama anaknya, over protectif, kesana kesini dilarang, ini itu gaboleh, sekali minta langsung dikasih  pictwittercom/98spi491jH.
Tergantung kamu ambil paket yang apa kalo aku ambil paket 3 bulan yang marrie Curie harga awalnya 185K.
Yaudah ayuk otw rumah sakit nnti kmu yang operasi ya:).
Pagi yang ckupdingin,akan menyenangkan untuk olahraga pagi di ranjang,, #kelon.
Alhamdulillah syukur  Masih diberikan peluang untuk menikmati rezeki yang ada di muka bumi ini  InsyAllah akan berusaha untuk perbaiki diri & mengubah hidup keluarga serta orang yang ada bersamaku  #mimpimika2020 #bangkitbukanbungkus.
Apa ini yang di sebut dajjal?.
padahal gaada hati yang dijaga yaa.
i know that is hard losing someone we love deadly much May Allah swt bless you @bclsinclair stay strong to you and family alfatihah buat suamimu yang pasti tunggu mu di alam sana.
Ngerepotin ibu lab kemarin :’) dan baru sadar apa yang terjadi pagi ini.
Semoga bisa bertanding di SKB dengan yang non serdik  untuk membuktikan serdik lebih baik dari yang nonserdik.
Hah “remas” pikiran ini kemana mana bang,,dasar anak muda yang udah tua!!.
Aamiin,semoga ayah dan keluarga kamu juga dikasih rejeki yang lancar.
Apa aja yang penting atasnya ikan cakalangnya banyak.
Semoga pemungut cukai yang bengis segera 'dipungut' saya Yang Punya Keseeelllll banget https://twittercom/Mistharkaligra1/status/1230279280308867072 ….
Kita adalah dua orang yang terjebak dalam rasa nyaman yang sama-sama kita buat untuk menyakinkan, bahwa "aku adalah "rumah".
Disaat aku menyalahkan situasi, tapi tetep aku yang disalahin Mantul.
Kreatif emang team kreatif @TRANSTV_CORP  Bikin senyum-senyum yang baca ini, TOP  https://twittercom/TRANS7/status/1230137841344270339 ….
1 pohon yang hidup di pinggir pantai Sendirian tapi indah.
Ada yang tau lagu nya?.
Percayalah pada dirimu sendiri lebih dari siapapun Jangan biarkan mereka yang membencimu menjadi hambatan kamu untuk terus tumbuh.
Kasih sayang yang tulus dilihat dari tindakan yang nyata bukan hanya sekedar pemberian semata.
Aku kalo sudah lelah, lalu menyerah tapi yang dilelahkan terlihat baik lagi, lalu aku mulai percaya, lantas esoknya lelah kembali berulah lalu siklusnya tetap sama aku percaya lagi--lelah lagi.
aku yang orang Jawa ngakak bangsat  @BiawakRawaapictwittercom/7tM2NIQG4F.
Baca first gamba pun rasa semput macam aku yang buat kerja Agaknya kalau baca sampai habis boleh rasa cemana jaga raja biawak hidup lol https://twittercom/SabrinaShuhaim1/status/1230000323382562816 ….
orang yang tak suka kat kita tu kadang kadang bukan dia benci kita , tapi sebab dia cemburu kat kita , cemburu dengan apa yang kita ada.
hello nama gue diseru2 bagai ibu peri yang cantik.
#PreMatchSyndrome yang terlalu lama Marakke senggol bacok .
Kwkwwk  Nah itu yang kakak suka dari Chika, buat fans dulu Kan belajar nya dari kamu.
Kek musuh kalok ketemu ga natap mending kalok cowo diem kadang ada cowo yang suka nyindirin buat ngobrol layaknya temen kaga bisa kek apa ya susahlah mending jauh jauh jan pacarn sama temen sekelas.
"Tidak ada satupun di dunia ini, yang bisa di dapat dengan mudah Kerja keras dan doa adalah cara untuk mempermudahnya".
Kamu siapa itu gak penting min, yang penting selalu ada .
I love you 40 juta tahun yang lalu.
As broship kata-kata "pacaran" itu yang buat gue takut ngeship bxb hha mianhe nder.
tanggalnya bagus, gaada yang mau.
yang bener aja masa aku disuru pake mantol ginian pictwittercom/mtxpjOBQPa.
tolong bantu pilihin dong, mending yang atas atau bawah? tq guys pictwittercom/crH4SfwWGz.
Apa rencana kedepan @Jhon88724203 @sodirly1 Jangan diam dan mulai berinovasi Brani berubah Hebat!!! Mari kita kuatkan komitmen diri untuk maju New generation Jadikan anak2 kita ditempat yang terhormat Untuk masadepan kita.
Also this warning  Kalo isinya b0k3p gue ngerti tapi banyak yang pas dibuka cuma link lagu Spotify??? pictwittercom/QMQidTrStE.
yang sabar.
Lagu yang pas buat diputar waktu hujan    Me : Hug - Seventeen.
Dia yang kau idam-idamkan Belum tentu membuat nyaman.
kuliah bawa sunscreen sama bedak sama face mist sama sabunmuka yang sebenernya gua bawa buat kalo mau pup.
x pasal yang pasang dashcam pun sama2 bodo rakam semua.
Asik banget ya kak kalo kakak dibeliin Bukalapak  Waahh harus coba terus nih kak, yuk klik linknya kak, trus kakak bisa ikutin deh langkah-langkahnya Semoga kakak yang beruntung ya  ^MT.
Sebut 5 negara yang mau kamu datangi kalau dikasih liburan gratis: 1 Mekkah 2 Turki 3 Korea Selatan 4 Jepang 5 Keliling Indonesia https://twittercom/tiket/status/1230102480597458946 ….
Rambut Wendy berwarna biru karena Wendy bilang kalo dia bekerja keras agar dapat mengekspresikan biru yang cerah Wendy juga merasa senyumnya cool Wendy dan biru sangat cocok bagi Wendy.
yang has always been a fan of bernie, he just felt that he could be fixing the problems more efficiently.
Jangan bercita-cita menjadi youtuber, selebgram, atau influencer netizen tapi bercita-citalah jadi orang yang PUNYA KARYA lalu dia punya youtube,instagram, dan twitter -@FiersaBesari @MataNajwa.
Lu komunis ya? Pakai istilah PKI "kadrun" yang dipakai utk kiyai dan santri.
@mino hape sama airpod lau yang kepake kirim ke we ajalah sini daripada mubazir.
Ini mbak poinya pendidikan di sekolah tu cuma sekian persen Yang utama di rumah Suka sedih kalo ada yang bilang "gurunya gimana sih ngedidiknya" .
Judul : Air Mata Presiden Mursi  Presiden Muhammad Mursi yang baru saja digulingkan oleh rezim militer Mesir merupakan satu-satunya Presiden dari kalangan sipil yang dipilih secara demokratis Presiden Mursi juga… https://wwwinstagramcom/p/B8xIqW3FPZR/?igshid=1skhq9490tcp5 ….
"Maaf kita harus berhenti hubungan kita gabisa diterusin, papaku lebih suka ke si dia (pelakor yang baru2 aja dtg di hubungan kita)".
Apa yang ngntuk sangat tah  aku pun tak faham.
Orang yang tidak menerima kenyataan tidak akan pernah bahagia.
Tim suka gasabaran yang akhirnya nerobos ujan Padahal kalo sabar dikit lagi ujannya udah reda Bego nya gak ketulungan.
Ada yang membutuhkan CM (Colopogonium Mucunoides) @kaltimLOKER @AboutPalembang @KotaBontangNet @SamarindaTepian @JCICBangka @SFCPalembang @AdoLokak @RPDKUTIM @IklanBalikpapan @KukarNews @HalloSamarinda @SamarindaUpdate @anakmudabpp stock banyakpictwittercom/k5Btd4XfgM.
Selamat pagi yang cerah buat kamu.
Sebut 5 negara yang mau kamu datangi kalau dikasih liburan gratis: 1 Arab  2 Arab 3 Korea selatan 4 Italy 5 Dubai.
Selamat pagi semua Semoga selamat sampai ke destinasi yang dituju  #PanduCermatSampaiSelamat #AndaMampuMengubahnya.
Yuvina yang sok-sok an nolak tawaran dijemput karna harga grabcar mahal malah susah mendapat driver dan terancam telat .
ternyata warga klaten masih banyak yang berhati mulia,  tak harus menunggu uluran tangan dari pemerintah,warga sigap membantu sesamanya  Trus fungsi dari pemerintahan itu apa ya,kalau apa" hanya menunggu dari warga lainya untuk saling berbagi, https://twittercom/David71304601/status/1230139676243066880 ….
Boleh tahu video yang mana ?.
Ustadz kampung yg sng cari panggung Gimana mau ngayomi Umat,ngayomi keluarga saja tak bisa Pernusa: UAS Ustaz Kampung yang Senang Cari Panggung https://wwwtagarid/pernusa-uas-ustaz-kampung-yang-senang-cari-panggung/?source=twitter ….
aku suka yang pertama.
Jangan pernah mempercayai orang yang anda cintai,tapi cintailah orang yang anda percayai.
Kalo keadaan rumah kacau perilaku anak2 gak karuan,  apa kesalahan ada pada orang yang diluar sana .
Sekecil apapun kebaikan yang kita lakukan tak kan pernah sia-sia Kebaikan akan berbalas kebaikan.
Selamat pagi Bapak/Ibu, mohon maaf atas ketidaknyamanan yang Bapak/Ibu alami Perihal kendala mesin ATM BNI tersebut telah kami teruskan ke unit terkait untuk dilakukan pengecekan dan perbaikannya ya Terima kasih -Widia-.
Lihat Mata Najwa ada kursi yang kosong, aduh andaikan aku disana Belum pernah nonton Mata Najwa secara langsung Semoga nanti bisa nonton langsung #anakmuda #bisaapa #bergerakdanberdampakpictwittercom/oJxxpIJc6Z.
Dan semakin kesini makin sadar kalo ungkapan ini harus ditambahin juga dengan "start what you'll finish"  Buat memulai sesuatu juga perlu ada prinsip "mulailah sesuatu yang akan kamu selesaikan" Karena ga nyelesaiin apa yg dimulai tuh seringkali awalnya karena dr awal udh ganiat https://twittercom/jill_bobby/status/1229635383085977601 ….
Sometimes mengakui kekalahan dan kesilapan adalah tindakan yang terbaik.
Kamu cuman perlu liat setapak yang lain, jangan berfikir kalo setapak yang sekarang satu-satunya jalan yang kamu laluin.
Sometimes mengakui kekalahan dan kesilapan adalah tindakan yang terbaik.
Kamu cuman perlu liat setapak yang lain, jangan berfikir kalo setapak yang sekarang satu-satunya jalan yang kamu laluin.
Nempelin HP dikuping buat dengerin voice note ditempat umum sambil ketawa² sendiri adalah salah satu kebahagiaan yang sederhana.
Abis ini mau rajin sholat, rajin puasa, rajin sedekah, banyakin zikir sama baca Alquran  Tapi yang terjadi cuma niat niat niat tapi ga dijalanin :".
Kadang pikiran sendiri dan pertanyaan pertanyaan yg tak kunjung terjawab emang yang bikin sakit hati hufttttt.
Iyaaa anaknya yang di dp saya.
mereka satu-satunya artis Korea yang berhasil meraih Top 20 All Kill di Chart iTunes  1 ON 2 ON (feat SIA) 3 My time 4 Louder than bombs 5 Filter 6 UGH! 7 We are Bulletproof: the Eternal 8 00:00 9 Friends 10 Shadow 11 Inner Child 12 Moon 13 Ego 14 Respect.
Kebahagian tidak diukur dari seberapa banyak yang dimiliki, tetapi dari perasaan mensyukuri apa yang dimiliki.
Dalam perbincangan, saya sendiri cadangkan supaya Tun Dr Mahathir diberikan ruang untuk mentadbir, kemudian beliau tetapkan masa yang sesuai, itu barulah (berlaku peralihan kuasa)  #cantikpunyaayatamik hati ler tewp.
"Waktu ibarat pedang, jika engkau tidak menebasnya maka ialah yang akan menebasmu".
analisis strategi tni militer : tidak ada yang aneh dalam diri gue semua logis dan masuk akal dan memang giliran gue menyerang balik  KETIKA GUE yang bermusuhan sama gue mengambil semua yang gue punya menyingkirkan gue tetangga malah ngetest kemampuan gue skill gue MATI pictwittercom/3nTIjswWmG.
Lagi libur kata yang jualan .
Jaman sd pernah berdua sama abang wkwkkw Dia yang jagain pintu di depan gue dibelakang cuci piring dll.
Baru engeh sepatu yang aku mau kaya gitu.
Kapolsek Turi Akp Catur Widodo didampingi Kanit Binmas Iptu Hartono beserta anggotanya memberikan santunan kepada keluarga korban Laka susur sungai Sempor yang dilaksanakan siswa siswi SMPN 1 Turi dalam kegiatan Pramuka di Dsn Dukuh Donokerto Turi Sleman Jumat, (21/02/2020) pictwittercom/6D8dnktbGj.
Kadang kesel ngeliat orang pada nyalahin pramuka nya jangan salahin pramuka nya, tapi pembina nya yang tolol itu  Ngapain susur sungai, lagi banjir kan pembina nya tolol emang, gangerti kondisi alam apa  Selama gua di pramuka kegiatannya ikut lomba terus tuh Juara terus lagi .
Selamat pagi, Sahabat Kompas Petugas melakukan penyisiran untuk mencari sejumlah siswa SMP Negeri I Turi, Sleman, DI Yogyakarta, yang tenggelam saat melakukan susur sungai yang diadakan di Sungai Sempor, Desa Donokerto, Turi, Jumat (21/2/2020)  #adadikompas #KawandalamPerubahanpictwittercom/IJDyYJdETo.
Maklum Masih belajar Semoga mempelajari hal yang baik dan benar ya, Mas.
dia x putar belit rasanya, netizen yang mengeruhkan keadaanbagi komen2 yg tiada guna langsungmengapi apikan keluarga arwahhmmmmm.
Semoga lancar ujiannya dan dpt nilai yang bagus.
Segala yg terjadi adalah pengalaman berarti Jangan sesali, tapi ingatlah pelajaran yang diberi, terutama untuk hal yg telah melukai hati.
Aku hanya menghargai orang yang menghargai aku,jika kau merasa tidak di hargai aku,berarti kau juga tidak menghargai aku #pagiyangdingin.
Syaikh Sulaiman Ar Ruhaili  حفظه الله  berkata,  "Diantara sunnah yaitu kita memohon kepada Allah agar Dia menganugerahi kita akhlak yang baik "  - Syarhu Kitaabul Jami' min Bulughil Marom  Alih Bahasa : Akh Rendy Romansyah pictwittercom/6S28o9mLHY.
Semalem pasien inpartu 2 Satunya diinduksi jadi observe tiap 15 - 30 menit Ada pasien observasi 1 Jam 1 pagi nambah lagi 1 pasien obs 2 pasien inpartu di awal; yang 1 laserasi perineum grade IV jdnya harus tetep didorong ke OK, yang 1 gagal induksi jd harus SC  koass kuwad .
"Tutur kata yang lembut menjinakkan jiwa yang liar"  -Syaikh Bakr bin Abdullah Abuzaid.
Ini pilem yang cinta beda waktu itu bukan si?.
Ji Hyun traineer paling murni yang tidak dilakukan CFS atau iklan apapun #fact4Minute.
Itu kan sungai kyknya kalo ga banjirpun debitnya lumayan besar ya, kok bisa dijadiin tempat susur sungai :( kegiatan pramuka tuh banyak yg mengedukasi gaes, tolong jangan karena ini pada menghujat kegiatan pramukanya, itu yang lalai pembina sama dewan ambalannya :(.
Aku ingin kamu menjadi yang terakhir.
masyado gala yang standee mo bosshahaha bka sa concert gumala ulit yan  sige lang Gino tawa ka lang ganyan nga lakas maka goodvibes talagasana ganito lagi mkita ko pag gising araw araw  https://twittercom/liezlibarra1/status/1230937859781255169 ….
Embaknya kenapa?? Khusyuk pissan meluk hadiahnya  Ada yang tau ghess, kira2 yang ada dipikiran embaknya itu apa??  Kirim jawaban semenarik mungkin ya jawaban yang menarik, bakal dpt hadiah menarik… https://wwwinstagramcom/p/B82RGmqpzeq/?igshid=or3rwjswzetq ….
Kesuksesan adalah guru yang buruk Ia menggoda orang cerdas untuk berpikir bahwa mereka tidak dapat ditaklukkan.
Giat Team Gober yang di Monitor Kasi Ekbang Kelurahan Rancanumpang membersihkan tumpukan sampah yang berserakan di lokasi Tempat Pembuangan Sampah (TPS) di wilayah RW 01 Kelurahan Rancanumpang  Kegiatan ini… https://wwwinstagramcom/p/B82SZTxBSp3/?igshid=jtjtrcokdnzq ….
Yoi, ada kecamatan lain yang pake 2*11 juga.
Pesakit merupakan penumpang Diamond Princesss yang pulang sehari sebelum arahan kuarantin dikeluarkan di kapal persiaran mewah itu #sinarharian #COVID19 #israel #coronavirushttps://wwwsinarhariancommy/article/71028/KHAS/Koronavirus/Israel-sahkan-kes-pertama-jangkitan-Covid-19 ….
Uangnya belum cair cuma ada sigini ,ya sudah yang ada aja duluntr kalo udah cair tambah lagi biar keliatan banyak dikit ahahha https://twittercom/_WWDC19/status/1230782977187037184 ….
Memang sesuai Ahok dgn motto 'di dalam tubuh yang sehat terdapat jiwa yang sehat' Ambyar .
Buat anda yang capek sibuk kerja,capek sibuk kuliah,, datang saja sini Pijat Urut Profesional therapis wanita muda sangat berpengalaman, PASTI semua rasa letih lelah anda akan hilang sirna menjadi segar sehat kembali  WA : 081227674355 (Bukan Salon/Bukan Panti Pijat) pictwittercom/6w027Kn8kA.
Telah terjadi laka ( tabrak belakang ) di KM 758/B (Tol Porong arah Sidoarjo), pada Sabtu  22 Febuari 2020 pukul 0440 WIB  Dengan kendaraan yang terlibat laka  1Dump Truck warna kuning Nopol L 9758 BE  pengemudi… https://wwwinstagramcom/p/B82SY8LnhKK/?igshid=j32ygbezz2vf ….
Dengan beraninya kamu tnya apakah aku cemburu? Ya pasti Tapi aku lagi mencoba sadar diri akan posisiku yang bukan siapa-siapa lagi.
paagii, hr sabtu gini yang udah bangun cung dong!.
kalo aku yang buka pintu sih bu katrin, tapi cabut aja gitu langsung bodo amat tu wc masih ngebul https://twittercom/kegblgnunfaedh/status/1230809143763558400 ….
Maybe yang in 2028.
esungguhnya, bukan beratnya beban yang menjadikan kita tertekan, tapi lemahnya sikap kita terhadap diri sendiri.
Timnas Indonesia dikalahkan Persita Tangerang 4-1 dalam laga uji coba di Lapangan Madya Senayan, Jumat (21/2/2020)    Shin Tae-yong kecewa betul dengan hasilnya Shin bakal melakukan pengecekan ulang pemain yang dia pilih.
Jangan jadi orang jahat kalo nggak mau ngerasain yang nama nya KARMA.
iya, itu lu yang pap kan?.
Makassihh Aunty, aku pengen ketemu Ace sama Axl, mau adu cakep,- Mitchi  Mitchi! Siapa yang ngajarin adu cakep segala ya ampuun Sorry kak Nyess, dia punya level kepede an setinggi langit.
Aku juga yang ini Ya bener sih.
Masalah nya Gua nggak punya temen yang tau proses gua bang  Satu satu nya yang tau ya diri gua sendiri  Nah waktu gua coba nanya sama "yang kata nya temen" Eh malah di jatuhin dongg.
slamat pgi yang werererrrr.
gara2 terlalu fokus sama satu hal, yang lain jadi ga keurus .
EU tak tertarik nih melihat monopoli Apple, ada hampir 700 juta lho orang yang di-lock oleh Apple Mereka nggak bisa ke mana-mana Wkwkwkwk https://twittercom/Techmeme/status/1231004830359019521 ….
Satu harapan terbesar saar ini adalah semoga ayah mamak masih diberi umur yang panjang saat toga dan ijazah telah tergenggam  "Ini bukti sayang ku padamu, yah mak"  .
nitip salam siapa tau ada temen bang satya yang cakep.
I'm attending a @theactionnet event: Kansas City Yang Gang Celebration RSVP here: @dakotaqmcmillan @TerrenceHLFK @__RvJ__ @PonderThus @pro_pro_provost @LFK4Yang2020 #yangganghttps://actionnetworkorg/events/kansas-city-yang-gang-celebration?source=twitter& ….
Ketika diberi jarak, kamu hanya berpikir bahwa dia adalah sosok yang kau cari saat kau ingin pulang,tapi tidak lantas penerimaan mu membuat semua setuju akan hal tersebut.
Dede mengabarkan menteri yang kinerjanya kurang oke akan menjadi sasaran reshuffle   Ketika ditanya lebih lanjut soal pertemuan itu, Dede tak bersedia menjawab karena sedang dirawat di rumah sakit  Semoga lekas pulih .
Cinta mungkin akan membuatmu terluka, tapi ia membuatmu semakin dewasa Jadilah pribadi yang selalu memaafkan, terutama hatimu.
Doaku hari ini: Smoga lelahnya One Its, sedihnya One Its, kecewanya One Its, segera di gntikan Tuhan dgn hadiah dan kebahagiaan yang berlipat ganda Tak ada lagi tangisan duka, yang ada hanya tangisan bahagia dan kemenangan selalu menyertai kita  Tuhan pasti tahu yang terbaik :) https://twittercom/_lveunsang/status/1231003626111287297 ….
“Kau gagal tetapi masih bisa mampu bangkit kembali, karena itu menurutku arti dari kuat yang sebenarnya” (Hinata Hyuuga).
Ke aku gaakan gitu? Kan aku sobat raket yang sama sama coconut.
Lakukan apa yang kamu mau.
Emang yang asli udah????.
Sebuah kisah yang ku tidak tau maknanya Aku hanya mengikuti arus kehidupan Mencoba menepis setiap kegiatan yg membuatku jauh akan Allah Semoga saja keputusanku ini telah menjadi skenario indah dari Allah Aku masih menunggu akan setiap jawaban dari Allah Entah seperti apa?????.
sebenarnya yang membuat lagu ini beribu kali lipat lebih menyakitkan adalah karena yang terlintas dipikiran bukan siapa yang sudah pergi meninggalkan, namun kemungkinan atas siapa yang akan pergi meninggalkan https://openspotifycom/track/48FTlRoE6Dft6EXIpQgPZb?si=XfLr2qLKSaW9Itajj2O3eg ….
kasih yang tidak mainstream, kasih yang pasti dimakan sama doi btw itu salmon gaes  pictwittercom/aHIYk2w61t.
Cinta tak akan diketahui kedalamannya sampai anda merasakan jarak yang memisahkan.
Percaya banget, cuma kadang kitanya aja yang salah.
Hahahaha Tenang, temenku udah dapet seseorang yang semoga jauh lebih baik dari si fakboi.
skdjsks sumpah lagi live juga masih debat aja, thanks to hyungwon yang selalu bijak.
/lakuin yang disuruh dg captiinnterlampir di bawah ini/ pictwittercom/gdMwH7okda.
Musibah Susur Sungai Yang Tewaskan Siswi SMP Turi, Sri Sultan: Pimpinan Sekolah Harus Bertanggung Jawab! https://nusantararmolid/read/2020/02/22/422427/musibah-susur-sungai-yang-tewaskan-siswi-smp-turi-sri-sultan-pimpinan-sekolah-harus-bertanggung-jawab ….
Uhuk uhuk ada yang baru nih tapi bukan eroe.
Orang kata financial market ni haram lah ape lah Okay lagi sekali diingatkan bahawa financial market bukan sesuatu pelaburan yang haram jika.
Aku perhatiin Mba Rie rabbit ini emang yang paling sering update/posting tentang Bangtanvelvet gak sih ya?.
Lelaki yang hebat bukanlah lelaki yang mencintai banya wanita! Tetapi mencintai satu wanita dengan banyak cara! .
Hehe  Kuantiti Bulan yang mengorbit: Bumi - 1 Marikh - 2 Musytari - ~70 pictwittercom/RBKptSo3xS.
masi menunggu petunjuk pilihan yang tepatt :”.
Seorang pria sudah setengah jatuh cinta kepada wanita yang mau mendengarkan omongannya dengan penuh perhatian.
Mohon apabila ketemu lagi hal seperti ini yang mengambil gambar ikut mengingatkan itu bagian dari adab yg baik.
Jika kita mencoba melakukan yang lebih baik daripada yang kita pikir bisa kita lakukan,.
yang liat TWEETS ini mengakuin FANS setia gue.
Siapa yang tertipu dengan Atok anak Kutty semalam? LOL Aku memang takkan percaya dia nak bagi jawatan PM kat Bang Non Not in a million year.
Gak semua supporter Jakarta bisa seirama emang ya ada yang ngeselin ada yang nyenengin itu wajar namanya kehidupan dalam sebuah wadah supporter ! Tapi setau gue hanya supporter Persija yang berani kritis thdp kondisi lingkungan , alam dll  itu realita aja sih.
Bahagiamu adalah melihatku bahagia,banyak cara yang mmh lakukan untuku agar aku bahagia,tersenyum dan berhasilNamun aku blm sanggup membalas itu semua dihari jadimu iniHanya kata Terimakasih dan Do'a terbaik untuk mu mamahHappy B'day mah smg sehat dan panjang umur ya Aamiin  pictwittercom/RNjPdnhijc.
Hai, Kak Reza  Aku penasaran nih, ada ga sih negara yang mencampur politik dengan agama terus/sudah jadi negara maju?  Jika ada dan bekenan, kiranya bisa memberi tahu aku juga, negara mana yang dimaksud.
#OpenFollow yang mau RT tapi #JFB  Followers *b 29.
Dan nikmat tuhan manakah yang engkau dustakan AAAAAAAAAAAA pictwittercom/nhjeVeK9sx.
Kemarin ada sliweran lewat di TL bilang "ada yang kangen tapi bukan dewa19".
Aku hanyalah sebuah serpihan hati yang sedang mencari serpihan hati yang lain agar kembali menjadi utuh.
Haduhhh bangg Masa cewe yang nyamperin cowo, sini lah ke indo  #BTSxMTVhttps://twittercom/ARMYTEAMID/status/1230986904427884544 ….
Bila Kau ijinkan sesuatu terjadi Kupercaya semua untuk kebaikanku Bila nanti telah tiba waktuMu Kupercaya kuasaMu Memulihkan hidupku Waktu Tuhan pasti yang terbaik Walau kadang tak mudah dimengerti Lewati cobaan, ku tetap percaya Waktu Tuhan pasti yang terbaik .
Allahu sabar dan bertabah lah bro InshaAllah Allah akan gantikan ada yang lebih baik untuk bro Stay strong bro.
Semangat deh buat gue sendiri yang diundur semprop nyaaaa  pictwittercom/11RFIwa76Z.
Tenangkan hati ini dengan sebuah kedamaian Dan buanglah semua rasa yang tidak akan pernah di harapkan.
Bisa jadi karena ada bahan di dalam fw yang tidak cocok sama kulitmu   Langkah 1  Kompres muka pakai air es, biar menatralisir wajah.
Gabisa kode kodean valery tuh yang.
Doaku hari ini: Smoga lelahnya One Its, sedihnya One Its, kecewanya One Its, segera di gntikan Tuhan dgn hadiah dan kebahagiaan yang berlipat ganda Tak ada lagi tangisan duka, yang ada hanya tangisan bahagia dan kemenangan selalu menyertai kita  Tuhan pasti tahu yang terbaik :) https://twittercom/_lveunsang/status/1231003626111287297 ….
Gelar pendidikan itu cuman formalitas Ilmu, usaha dan kemauannya itu yang jadi kualitas.
atuhlah si amang maku tembok jam segini anjir yang bener aja woy pagi banget.
Sabar pie  yang baik tak datang bergolek kan ?.
seseorang pasti menuain apa yang ia lakukan :).
Keluarga besar kampus IST AKPRIND turut berbelasungkawa atas musibah yang menimpa keluarga besar SMP Negeri 1 Turi Sleman, Yogyakarta Semoga yang ditinggalkan diberikan ketabahan dan keikhlasan Doakan juga untuk… https://wwwinstagramcom/p/B82SU6RAWo1/?igshid=z7gs6bq6hu6v ….
gaboong, sahabat gue yang udah 10 tahun bareng gue sampe kaget begitu pernah sekali liat gue ngamuk sampe gamau lagi liat the next ngamuk gue udah cukup sekali aja katanya  pictwittercom/UD4dGq3l2i.
Enak bgtohh yang dihukum kan TIRA bukan kebo.
Laki² yang baik itu, tdk baik berjalan dengan satu rencana.
Koq Aku dengernya yang paling baperan yaa.
Orang yang paling bahagia adalah orang yang menemukan kedamaian di rumahnya….
Setidaknya kau beri tahu  apa yang jadi alasanmu  agar ku tenang lanjutkan langkahku   Namun tak pernah kau sampaikan  dan mungkin takkan kau ungkapkan  kau paksa ku bertahan   Bukan Begitu Caramu  https://wwwinstagramcom/p/B82OynnlcIu/?igshid=72n4a18jbadp … @GME_official #GoodMorningEveryone #baper #sabtuambyar.
percayalah dibilang kayak gini adalah kesenangan besar tersendiri dari seorang anak yang dipanggil "nak" aja 2 taun sekali wkwkwkwk orang makku hobinya maki anjir pictwittercom/fbK91UlNhA.
kenapaya kadang sesuatu yang kita gapengen terjadi justru malah terjadi?.
Balik twitter lagi karena memang butuh info direct, eh liat buzzer gaji umr macem si @yusuf_dumdum @MurtadhaOne1 @permadiaktivis @__ChusnulCh @WagimanDeep__ sering nebar kebencian dan berita yang menyudutkan dengan sudut pandang sara jadi panas sendiri.
aku  selalu mengharapkan lebih, aku percaya bahwa aku tidak mengusik urusan orang maka orang tidak akan mengusikku ternyata aku berpikir berlebihan  tidak ada yang peduli dengan anggapanku, ternyata aku salah terlalu menghargai orang.
Earlier, lepas layan mood; I ingat nak masak Maggi je Tengok dalam fridge ada eggs, beef sausage, dengan baked beans, wholemeal bread pun ada, alang-alang aku prep yang bagi kenyang terus, judu sekali dengan french roast   Good life ni good food sebenarnya.
 Dia yang nyanyi tapi saya yang merinding.
Paling garang jadinya yang tengah yak .
Ada beberapa yang udah minta surat keterangan tidak mampu, tapi tidak dikasih Contohnya saudara saya.
dan sampe sekarang pun masih bertanya tanya; sekarang tuh apa sih yang sedang terjadi?.
Yakin mutual gw ga ada yang mau bacod? https://secretosite/id/12170000 .
Galaunya diriku ujung pangkalnya ada pada senyumanmu yang selalu terbayang.
Kakak pertama Achan laki-laki dan yang kedua perempuan,Kakaknya yang laki-laki tinggal di Jepang dan namanya Zaki.
"Seorang pemenang tidak pernah menyerah, dan orang yang menyerah tidak pernah menang".
nanti dikata yang lain bahaya ㅋㅋㅋ.
Tagihan kontrakan Anda yang sudah mangkrak selama 3x + 2(ab) - 56.
Jalani hidup dengan jiwa yang damai, jangan menyimpan benci dalam dirimu Memaafkan membebaskan dirimu dari rasa benci.
Tak peduli seberapa keras kamu mencoba, kamu tak akan pernah bisa menyangkal apa yang kamu rasa.
Gak ada yang mau SAin seungyoun?.
Kemarin aja gue ke gramed samaa salah satu mutual si, terus dia kek capek ngeliat tingkah gue yang pecicilan.
Sampai saat ini temen” pada nawaring kerja dengan gaji yang tinggi tapi tidak sesuai background kuliah, tentu tidak direstui:).
Kepedulian Muspika Kecamatan Kretek dan jajarannya di bidang kesehatan lingkungan di wilayah warga binaan  Kesehatan ini merupakan tanggung jawab bersama yang harus ada kesadaran dari tiap perorangan Salah satunya… https://wwwinstagramcom/p/B82STFVhAaQ/?igshid=15d9kgm4sttnm ….
Antara pengen ketawa sama rada miris klo ada cewek yang biasa aja trus main tinder dan curhat "kok aku ga pernah ada yang match ya?" Wkwk polos bener sih lu mbak mbakkk.
retweet yang buanyak.
tidak semua yang kaget itu uang.
retweet yang buanyak.
Hati yang tenang menyegarkan tubuh, tetapi iri hati membusukkan tulang Peliharalah hati kita agar selalu tenang bersama Dia.
Ngakak yang lo bales tadi anjr.
Temen sekelasku kok gk ada yang model gini si.
Iyaaa, bu hnn gmn sih sbgai perempuan gak bisa memahami perempuan yang lain :(.
Bacot yang.
Biarkan dia menikmati kesenangan yang sebentar lagi akan tinggal kenangan.
hai gimana pacar kmu? udah ngasih kabar? jangan terlalu khawatir mungkin dia hanya sedang melakukan aktivitas yang tidak kamu tau.
Setiap mau perform kalau Leeteuk dah bilang “satu” dengan otomatis member yang lain nyebutin nomor urutnya masing2 smpe Kyuhyun yang ke-13.
Dulu, terbaca status seorang kawan sekolah yang beriya mempertahankan Azmin dalam kes Haziq, walaupun belum ada siasatan Kata dia teraniaya, tak bersalah  Sama macam bencinya pada Najib Belum selesai siasatan, dah seperti terbukti salah  Hari ini, dia rt tweet anwar Simpati.
Yaa Allahmarahsedih bercampur jadi satu Yaa Allah  aku memohon pada Engkau turunkanlah azabMu yang pedih Sesungguhnya mereka (kafir hindu india) adalah kaum yang melewati batas  #WeStandWithMuslimIndia #ShameOnYouModi #ShameOnYouIndia.
Siapa yang bodoh tu sis hehe.
Latih Cerdasnya si Kecil Memecahkan Masalah!Problem solving skill adalah salah satu tanda cerdas si Kecil Dukung kemampuan problem-solving si Kecil dengan stimulasi yang tepat dan nutrisi otak yang penting dari Enfagrow A+! http://sotag/cPxpd .
Kalo yang jomblo gimana.
Setiap mau perform kalau Leeteuk dah bilang “satu” dengan otomatis member yang lain nyebutin nomor urutnya masing2 smpe Kyuhyun yang ke-13.
Dulu, terbaca status seorang kawan sekolah yang beriya mempertahankan Azmin dalam kes Haziq, walaupun belum ada siasatan Kata dia teraniaya, tak bersalah  Sama macam bencinya pada Najib Belum selesai siasatan, dah seperti terbukti salah  Hari ini, dia rt tweet anwar Simpati.
Yaa Allahmarahsedih bercampur jadi satu Yaa Allah  aku memohon pada Engkau turunkanlah azabMu yang pedih Sesungguhnya mereka (kafir hindu india) adalah kaum yang melewati batas  #WeStandWithMuslimIndia #ShameOnYouModi #ShameOnYouIndia.
Siapa yang bodoh tu sis hehe.
Latih Cerdasnya si Kecil Memecahkan Masalah!Problem solving skill adalah salah satu tanda cerdas si Kecil Dukung kemampuan problem-solving si Kecil dengan stimulasi yang tepat dan nutrisi otak yang penting dari Enfagrow A+! http://sotag/cPxpd .
Kalo yang jomblo gimana.
Aku: yang pengen blablabla Akang: bangke Hayu beliii *ga beli2 karna mood aku ngubahnya 5detik sekali* https://twittercom/RottingOldWreck/status/1233676328139776000 ….
@saaxx27 yang sabar ya, besok bisa nonton kok.
Iyaa ngerti, kucing aku punya anak 2, tapi yang dipindahin cuma 1 Terus aku nanya dimana yang 1 lagi, terus dia nganterin aku ke tempat anaknya yang satunya .
Untunglah semua yang aku nak semuanya kau sapu rata  its ok bro i still stand myself Bukan perangai aku nak rebut2 so santai santai je .
Ihh gaapapaa, pasti ada yang gabawa kook.
Tidak ada yang tidak mungkin jika tuhan sudah mengkhendaki.
Semua orang punya seseorang yang sulit dilupakan ~.
Suatu yang pahit sekali saat ditelan hari ini, boleh jadi adalah obat terbaik dimasa depan #peluangusaha #peluangusahaonline.
Kalian sahabat terbaik, dan akan selalu jadi yang terbaik :') #ForSahabat.
Yong linya ng Nanay mo:  Patigilin mo yang puso anak,  pictwittercom/x7V9v3YTjZ.
Fun fact !   buah apa yang mempunyai kandungan vit c paling tinggi? pictwittercom/ibvBFJr92e.
Selamat datang maret,,, waktu yang selama ini kutunggu Karna pada bulan ini aku akan melakukan langkah awal untuk meraih impianku dan orang tua ku semoga enggkau bersahabat denganku,,,maert.
Ngga ada yang ngajak jalan makanya belum mandi.
ya awlah, minggu pagiku diwarnai dengan orang yang habis mabok-ga pulang kerumah-gatau kemana-dan keluarganya panik-dan gue pasang alarm jam 8 namun tetap bangun jam 6 kenapa sih udah tua tetap aja careless action?!.
Masa partai sekelas PDIP tidak bisa membedakan antara kader yang berkualitas dan tidak sih?.
Kejahatan yang dibungkus dengan apa pun akan ketahuan juga pada akhirnya ~.
Ya allah ilangin rasa yang selalu maunya rebahan mulu, yang tiap liat kasur dikit ngantuk, liat bantal nganggur tidur, ilangin ya allah gpp aku belajar ikhlas kok.
alhamdullilah jatuh sudah seorang yang baran dan bertukar menjadi seorang yng hati lembut ha kan bagus giteww tak marah ii erghh.
Ramai org tak tahu kewujudan Bahagian Pertama Rukun Negara & here,sama" kita kongsi ilmu  Biasa yang kita baca & ikrar ialah Bahagian Kedua  pictwittercom/MadDjL1Gn4.
gila nder orang kaya lo selalu bikin gue jatuh cinta ketimbang orang yang modal IQ doang bangga banget sayanggg sender.
suka gitu yee Maa liat yang berseragam naik kuda~ .
Hari ini remedial kompre harus jadi yang terakhir Semangat Gaboleh ada remed lagi Usaha dan berdoa.
Sahabat yang baik adalah dia yang rela berkorban demi sahabatnya sendiri.
꒰ ✎ AU HYUNIN ꒱  en bembolt la ciudad de los monstruos, se cuenta que a mitad de la noche los vampiros salen a cazar y hwang hyunjin era uno de ellos, él también buscaba a una presa con la cual alimentarse y se encontró con yang jeongin su compañero del otro salón ( + ) pictwittercom/nfW39CQtWP.
Pemupukan pada tanaman #mawar dilakukan sejak awal tanam dan dilakukan setiap satu minggu dua kali Tanaman mawar yang dirancang sebagai #bungapotong perlu dibentuk agar kualitas #bunga memenuhi permintaan konsumen di pasaran bunga @kementan @agroinovasipictwittercom/sLqErjvlhS.
yang kelas 12, UN kapan emang?.
Selamat pagi yang di sana, ingatlah bahwa rindu ini akan selalu ada.
Ketika mimpimu yang begitu indah Tak pernah terwujud Yaa sudahlah  Cc : @Erlz_https://twittercom/LFC/status/1233835697783611393 ….
yang 1 ajaa.
"sarapan dibawain aku ya" "pulang sekolah kita makan diluar yuk" "main yu udah lama gamain" "nanti aku yang anterin ya jangan naik angkutan umum"  mungkin sekarang dia ngomong gitu dengan orang yang berbeda hehe.
Berkat yang sering didapat namun ucapan syukur  masih jarang terucap -9996   Yo'ih.
“Kenapa wajahku? Aneh?” tanya Ahreum sambil menatap sang adik bingung ketika ia meraba wajah mungilnya tersebut  Ahreum menutup pintu kamarnya dan duduk di sofa kamar tidurnya, bergeletakan beberapa gelas alkohol dan botol yang sudah terbuka  “Whiskey?”.
i-ini konten yang aku tunggu-tunggu! ! ! SOOO FWUFFYYYYYYY https://twittercom/meakhaulpa/status/1233799340642058240 ….
"Dalam hidup ini aku menarik pembelajaran , membuat seeorang mencintaiku itu bukanlah hal yang mudah itu adalah sebuah keajaiban".
Salah satu motivasi aku untuk menjadi anak perempuan yang kuat.
Upacara adat jawa mitoni yang diambil dari kata ‘pitu’ pitulungan Pitu berarti tujuh yaitu tujuh bulan dan pitulungan sbg arti pertolongan Semoga mendapatkan pertolongan dan kelancaran dalam kehamilan hingga persalinan  pictwittercom/EL5ajJIhSy.
turut berduka cita fiii, yang kuat fiii!!!.
Selamat pagi !!  Selamat berakhir pekan !!   Semoga hari ini kita dijauhkan dari barang-barang yang tidak berguna seperti sabun, shampoo dan alat mandi lainnya.
bener kata lagunya kunto aji 'yang kau takutkan takkan terjadi' sering ngerasa nyesel udah panik/khawatir sia-sia tapi gimana ngontrol nya,,?.
Menurut kode etik jurnalistik Penyampaian berita kriminal yang menampilkan wajah dan identitas tersangka/terdakwa merupakan pelanggaran terhadap asas "presumption of innocent" (dianggap/dipelakukan tidak bersalah sampai ada putusan peradilan Dan tidak melanggar HAM tersangka https://twittercom/ituAgnes_/status/1233547714065027072 …pictwittercom/xp3KiZamCn.
Teruntuk yang sudah mengorbankan segalanya untuk streaming, terima kasih untuk waktu dan tenaga yg sudah kalian berikan untuk bangtan #YouTubeApologiseToBTS.
mblo masa kalah sama si subur yang mukanya remedial aja bisa punya istri banyak.
Tinggal berpacu   mana duluan yang dilaporkan Kekepolisian.
Bismillah, tuhan bersama orang-orang yang berusaha.
Salah satu pidato Obama yang mengagumkan!  Obama Awards Presidential Medal of Freedom FULL EVENT https://youtube/a9a8Yrp-H5M  via @YouTube.
Aihh banyak kode referral nih yang bisa di gunain tapi berlaku sampai kapan nih mbak?.
ako yang wala sad WAHAHAHAHA.
Pake yang nyaman aja gee  Gea jangan lupa sarapan lohhh Minum jugaaa!!.
iya, kalau kalian gak percaya sama pernyataan tentang “usaha gak akan mengkhianati hasil” itu mending kalian berpegang teguh aja sama pernyataan yang lain, misalnya kayak yang kamu bilang, “usaha kadang mengkhianati, tapi nggak akan pernah sia-sia”.
@LFC yah gagal unbeaten  gapapa bro, ga semua hal yang di impikan didunia bisa diraih.
Marilah para suami yang menjadi pemimpin keluarga, didik istrimu dgn memberikan teladan bagaimana caranya supaya istrimu taat padamu.
inget waktu aku nangis kamu yang setia ngelapin air mata aku :') #flasback.
Setujuh!! @jokowi  Pak Mana Jokowi yang dulu kenapa jadi begini pak???? https://twittercom/BirgaldoS/status/1233755059856400385 ….
Ingat tak surat yang budak MU tulis kat klopp haritu? Ha itu sebabnya liverpool kalah Baik betul the kop ni.
ㅤ ㅤ  ㅤㅤ  ㅤ ㅤ  ㅤ                       " MARET " Semoga semua yang disemogakan              dapat tersemogakan Selalu bahagia dan dapat menerima             dengan lapang dada ㅤ  ㅤㅤ  ㅤ ㅤ  ㅤㅤ  ㅤ.
We Stand #DaulatTuanku  Taat Pemerintah kita, Agong Jangan memberontak, jangan turun berdemo melawan titah Raja Biar guna saluran yang sesuai pictwittercom/jfi3q018GG.
Banyak banget kata buruk yang bisa kamu lemparkan ke seorang cewe  Kenapa dari ribuan slang word itu yang kamu pilih kata lonte sih?  Coba jelasin kenapa?   Seorang cewe gak akan masalah kok kalo punya musuh dan di anjing*in  musuhnya  Tapi kalo dipanggil lonte?  Itu kelewatan.
Memori, Pondasi Penting untuk Belajar - Ketika anak-anak dapat mengingat kegiatan atau hal-hal yang terjadi di sekitar mereka, itu akan membantu mereka untuk belajar lebih baik Pembelajaran tersebut akan disimpan dalam memori mereka, yang dapat  http://sotag/cPxp5 .
'yang, aku g bakal tinggalin kamu'  3bulan kemudian 'aku mau kita udahan aja, bukan putus ya tapi ga ad hubungan lgi'  mmgnya udahan sama putus apa bedanya? :)).
Nanti kamu akan tau sendiri, gimana rasanya orang yang tadinya care sama kamu tiba-tiba menjadi diam dan tidak peduli lagi .
Sesungguhnya orang pandai itu adalah yang pandai dari sisi perbuatan nya bukanlah pandai itu diukur dengan kepandaian kata dan bicaranya.
gada yang nemenin hehe.
gausah dipeduliin yang komen gini gitu koh  sok ngatur bet netizen mah wkwkkwk tweet whatever do you want koh! cheers! .
Too sentimental pero mamimiss ko yang bahay na 'yan.
seluruh kaum muslimin mendoakan agar kamu dibalas oleh Allah dengan balasan yang seberat-beratnya >> #UmmahNeedsKhilafah << #DelhiViolence  #DelhiBurning.
Aku yang terbaik,- Kataku.
Selamat bulan maret untuk kalian yang boret.
Lah aku sering nder wkwk, biasanya nyalain musik yang kenceng.
Selamat ketemu Tendo sensei yang mempesona mbak ayu .
pinagpuyatan ko yun kagabi di ako natulog para ma beat yang highscore mo.
Pengen di kutuk jadi orang yang rajin sholat jamaah.
1 Yohanes 5:4 (TB)  sebab semua yang lahir dari Allah, mengalahkan dunia Dan inilah kemenangan yang mengalahkan dunia: iman kita  https://alkitabapp/v/0a7dac114f8e .
Aku bantu rt, kali aja indomy ada yang udah bantu https://twittercom/doolsetbangtan/status/1233767059617669121 ….
Sebanyak 856 jemaah umrah Indonesia yang harus transit di sejumlah negara telah kembali ke Indonesia   https://mediaindonesiacom/read/detail/293443-856-jemaah-umrah-transit-selamat-tiba-di-indonesia ….
ㅤ ㅤ                    61 Of 366  Pernah bilang akan bersama namun kenyataan sekarang kamu malah pergi entah kemana   Dari aku yang basah kehujanan rindu sepagi ini.
Ya Allah, semoga Engkau melancarkan serta mempermudahkan apa yang aku harapkan hari ini Aamiin~.
gue juga gedeg ribut mulu, argumennya juga ngga ada yang jelas ngeributin apaan pfttt.
Ingin yang baik baik aja di bulan maret Tapi kenyataan nya awal maret di buka dengan 2 kucingku ilang .
"Mereka menjaja lampu baharu untuk mendapatkan lampu lama yang ajaib".
Maret yang indah, semoga.
Dah dapat bebas dari penjara satu rahmat, dah dapat jadi YB Parlimen satu rahmat pastu isteri jadi Tim Perdana Menteri pun dah satu rahmat, apa yang ko nak lagi Kalut nak jadi PM,dah macam budak tabika Akhirnya sekarang siapa yang rugiJangan ko ingat Tun bodoh dalam politik – at ศูนย์พัฒนาการศึกษาก่อนวัยเรียน-ด่านนอก.
Kalau saya melihatnya berarti buzzeRp belum maksimal kerjanya, mungkin yang 72M belum cair  #OmnibusLawHancurkanRI #OmnibusLawHancurkanRI.
"Obat untuk hati yang terluka adalah kasih sayang" -Gaara (Naruto) #EvilBot.
Siapa minah ni Aku tengok video yang viral  Esok pergi klinik kesihatan, mintak ubat sakit tekak/batuk k Kesian aku tengok dia terjerit-jerit  Pegawai kat belakang tu cover sikit nak gelak  pictwittercom/taguLFNOF9.
Lu ispa yang?.
Benda ni saya simpan kat bookmark sebab lepas ni ada kerajaan campuran yang maha dasyat akan bergabung let see and wait either this current kerajaan campuran tak buat benda sama okeh https://twittercom/suakeris/status/1233705614456414208 ….
Tolong beritahu kepada Bapak Presiden, bahwa ia disumpah sebagai Presiden Republik Indonesia untuk melindungi rakyatnya, dia bukan disumpah jad CEO Travell Agent Tolong yha ini ma, sebelum dia dikutuk jadi catatan hitam sejarah sebagai presiden yang paling gak becus.
Buat apa dibandingin juga Thread di atas isinya persiapan buat Covid-19, thread yang mba kasih ngasih tau supaya ga panik Saling melengkapi.
Padahal nanti ujungnya Dave juga yang abisin kopinya https://twittercom/coItphyton/status/1233853508153171970 ….
Beli ama temen yang ke Jepang ehehehe.
itu loh yang mba mba nyamperin gitu itulah pokona.
kadang kaya gini bukan salah jokowi, soalnya beberapa yang main adalah dari kontraktornya misal disuruh pake bahan A tapi milih B karena murah padahal anggaran udah ditentuin itulah munculnya gatal gatal ingin korupsi (menurutku si) https://twittercom/ustadtengkuzul/status/1233571697518940167 ….
Saya memiliki tiga harta Jaga dan peliharalah: cinta yang dalam, kesederhanaan, ketidakberanian memenangkan dunia.
Pasukan mati berdiri yang selalu gagal serang @aniesbaswedan kolo lem aibon, revitalisasi monas,  balapan formula  terakhir banjir Gagal trussss maka biar enak hati ente Baca pantun melayupictwittercom/a5t1amgbLi.
Sifat orang yang berlilmu tinggi adalah merendahkan hari kepada manusia dan takut kepada Tuhan http://bitly/1FWEHSM .
Dari Baekhyun yang menganggap aeri adalah anaknya  Gongjunim = tuan putri B= Baekhyun  GongjunimB = Tuan putrinya Baekhyun   Kkkk.
Cowok Tulen itu cowok yang gak bakal mainin orang yang disayangin/disayanginya kayak Barbie yang bisa dibuka bajunya, di mainin dan di gonta ganti sesukanya.
tidak menyalahkan waktu, tidak juga keadaan tidak ada yang salah, satu diantara dua pun tidak semua hanya butuh proses, butuh sabar sekali lagi, disinilag kesabaran diuji.
Yang nonton tds tolong teriak "fix unit" yang jelas dan kenceng ya, keluarin toak kalian sampe satu istora kedengeran #SelamatDatangNCTDREAM #WelcomeNCTDREAMtoINA.
#SemangatPagiJogja | http://nasionalkompascom  | Ketua MPR Pertanyakan Arab Saudi yang Tangguhkan Visa Umroh Indonesia #SmartFMJogja.
Apabila seorang memerintah manusia dengan adil, memerintah dengan benar,  ia bersinar seperti fajar di waktu pagi, pagi yang tidak berawan, yang sesudah hujan membuat berkilauan rumput muda di tanah.
Moga bakal suami mu seorang yang hensem.
Kalian masuk yang mana nih??   Ayo lur ramaikan sobat ambyar mgko bengi nang temanggung  pictwittercom/HUAQpFkZ2H.
Masker wajah zaman modern yang ampuh mengangkat komedo membandel Shiseido Mineral Black, beli 2 GRATIS 1 http://wwwfacebookcom/media/set/?set=a40385936301949296230321562317915864&type=3 ….
Halo Maret Mari kita memulai semua dari awal Mari mengikhlaskan yang sudah-sudah Mari meninggalkan yang buruk-buruk Aku tau, aku kuat :).
Semoga bulan ini jadi bulan yang diberkahi Panjang umur Bahagia selalu Ipk naik Duit lancar Semuanya dah aamiin.
yang pakai ysuku modi memang set2 menunjuk ke camne, boleh pulak rem2 sambil tengok belakang kat jalan kampung, kalau hang zx10 ke s1000rr ke xpe la jugak.
Aku Kangen Saat punya kesempatan untuk bicara lama denganmu Walau tak penting yang dibicarakan tapi aku bahagia karena ada di dekatmu.
Selamat hari Minggu brayMinggu diisi yang asik-asik yaabis gereja, kongkow sama temen atau buat yg asik-asiklahjangan hoax mulu  colek om adminnya @cctvidiots dan semua admin  #garislucu.
Akhirnya ada yang sama setelah scroll sampe capek .
Kamunya yang baru on.
Sama-sama sayang tapi cuma satu yang berjuang.
gtw nder, kalo w tekadang deket sama yang umurnya dibawa w lebih seru dibanding diatas w  tapi ya gatau si kalo emg mau ke jenjang lebih serius, bakalan mikir umur si cowo lebih tua dari w  NDER GATAU AH, PAGI2 DISURUH MIKIRRR WKWKWKWK.
Kira-kira apa yang ada dalam pikiran bayi ini?  https://internasionalkompascom/read/2020/02/29/15560131/bayi-ini-cemberut-saat-dilahirkan-ternyata-begini-ceritanya?page=all#page2 ….
Awal bulan maret diawali dengan #minggupagi yang cerah ini di kota batam   #PersijaDay #PersijaJakarta.
Assalamualaikum  Welcome Bulan Maret  Semoga Hari ini lebih baik dari kemarin Lupakan segala permasalahan yang mengganggu hati dan fikiran agar lebih mudah untuk tersenyum  pictwittercom/Y98KCeqEAk.
joh tu yang kena tidur sayangggg.
Najib cakap teruskan perbicaraan dia, dengan liputan media yang telus dan adil Najib bukan LTTE Lid Kau panas la tu PH collapsed Nanti kena marah dengan bos, tak buat kerja https://twittercom/KhalidSamad/status/1233896551094734848 ….
Jadi yang pertama biar dapet nilai tambah kali ya, tapi sayang aku sudah kebal, sudah habis kesempatannya~.
dietku cuma ganti nasi jadi kentang trus stop minum soft drink, kurangi makan cemilan + makanan yg berminyak, banyak olahraga jngn mager! yang terpenting tuh NIAT DAN KONSISTEN buat ngejalaninnya~ ukuran bajuku yg sebelumnya XL sekarang udah turun jadi M .
Bangun bangun  di #minggupagi ini gw dengan hati yang ceria:v cause gw mimpiiii nyelamatin dunia candy crush dong dari nenek sihir dan kegelapan:v gini doang gw bahagia.
percuma kamu nggak akan bisa ngerasain apa yang aku rasain :).
Nah Suka mau blg beyini ke teman2, "hanya karena seseorang sering terlihat tertawa, bukan berarti dia baik-baik saja Kamu hanya tidak tahu kesedihan dan sakit yang dia rasakan di dalam" https://twittercom/bayu_joo/status/1233760330028736512 ….
Hi guys! Bingung cari kado? nih solusinya @wandarusma aja Buat kado kalian menjadi sesuatu yang spesial n memorable guys!  Harga? pas di kantong mahasiswa sudah termasuk desain + cetak + frame size frame:… https://wwwinstagramcom/p/B9K4rV_h-bl/?igshid=1ujmqqhhovwq5 ….
ga mikirin umur sih yang penting jalan.
semoga Allah memberikan kebaikan kepada para korban yang meninggal  >> #UmmahNeedsKhilafah <<  #KhilafahProtectsMuslims  #DelhiViolence #D3KD @aim_revolt2.
Mana yang lelaki jantan #ekeblackartcrew.
Manis soalnya dia juga suka yang manis.
Karna hanya itu yang jadi kebanggan Arsenal.
“Jangan biarkan diri kalian kalah! anak perempuan harus kuat, apapun yang terjadi, jangan pernah membenci saat kau dilahirkan! tidak apa kalau tak ada yang memuji kalian, jangan lupakan kekuatan senyum, selama kau bertahan, banyak hal menyenangkan yang akan terjadi!” -Bellmere pictwittercom/xIyH5WVMMN.
Namanya premier league mas, ga kayak ligue 1 cuman psg doang yang nonjol .
#DaulatTuanku YDPA sudah bertitah Masih ada puak yang tak reti bahasa? Aku nie bukan berpolitik sangat Tapi bila nak menentang keputusaan Itu sudah luar batasan.
Apalagi temen gua yang ngakak nya telat, udah gua duluan.
Ya emanģ, tapi turis yang lain kan masih Siapa tau emang ada yang udah tertular pas ada turis cina masuk bali Orang itu aja penanganannya agak telat kan -_- setelah sebulan baru ditutup aksesnya Bayangin berapa yang udah masuk?.
Cara terbaik untuk menghukum orang yang berbuat salah kepada kita adalah berbuat baik dan bijak selalu pada nya~.
Pengen kirim video yang "istighfar anjing anjing".
"KASIH ITU MENUTUPI BANYAK KESALAHANKASIHILAH MUSUHMUBagaimana engkau dapat mengasihi Tuhan yang tidak kelihatan bila manusia yang terlihat saja tidak dapat kau kasihi".
"Seseorang akan menjadi kuat apabila melindungi seseorang yang dicintainya" -Haku.
Hubungan yang sudah ngga nyaman lebih baik segera dibicarakan baik baik Perlahan belajar menerima perbedaan dan melangkah maju sekalipun sudah tak sejalan  *salam santuy .
yang udah bgn jm segini cangtip.
kamu bukanlah si pencuri mimpi JELAS kamu adalah sipenambah mimpii dan cita cita Bermimpi dan bercita-cita agar aku dan kamu bisa saling melengkapi Dengan segala kekurangan yang kita miliki  Lalu, efek apalagi yg akan kamu berikan?setelah diagnosa hatiku jatuh kepadamu?.
Bukak acc 1, drama politik yang tiada kesudahan  Acc 2, penuh dengan masalah hb Acc 3, yang paling aman No drama atm So goodbye, harini nak lepak sana ja .
Jangan menghina barang yang kecil karena jarum yang kecil itu kadang2 menumpahkan darah.
Ada beberapa kata yang ditambahin to make sure it's sound ok.
Mungkin gue yang salah uda jatuh cinta ke elo yang jelas2 ga peduli sama gue.
Happy valentine bro  FI: Uke CI: Ternyata bukan hahaha, bucin sama mbak dala Semoga langgeng, mohon bimbingan bro biar ada yang bisa dibucinin juga  #RMSVALENTINES14pictwittercom/cSKO29kCLC.
Salam Jumaat yang barokahhhh semua.
Hahahahaha customer said “loh mas ini yang semaleman ngelive kan?”  buka buka buka .
Mungkin gue yang salah uda jatuh cinta ke elo yang jelas2 ga peduli sama gue.
Happy valentine bro  FI: Uke CI: Ternyata bukan hahaha, bucin sama mbak dala Semoga langgeng, mohon bimbingan bro biar ada yang bisa dibucinin juga  #RMSVALENTINES14pictwittercom/cSKO29kCLC.
Salam Jumaat yang barokahhhh semua.
Hahahahaha customer said “loh mas ini yang semaleman ngelive kan?”  buka buka buka .
Buat anak anak 99L yang hobinya jadi sad boi sad gurl sad hour  @sayminaa @xiuojunn @sohyeaye @ectlipse @xhangbeanhttps://twittercom/EYUQl/status/1228105382196731904 ….
Mungkin utk skrg memang “belum” menjanjikan utk jangka panjang, tapi kedepan siapa yg tau?   Dan masalah tourney dll emang bener bgt Orang 5 aja diatur udah susah haha Kalo pendapat gw, mungkin bkn utk karir tapi setidaknya ngerasain lah dunia esport yang beneran Hehe.
Ada yang lebih penting dari valentine,   Yaitu kelahiran putri bungsu Baginda Nabi Rasululullah صلى الله عليه و سلم, semoga muslimah muslimah zaman now bisa meneladani beliau, dan menjadi perempuan penghuni surga   Aamiin.
Tak ada yang sempurna, sahabatpun pernah berbuat salah, tapi kamu selalu temukan sebuah alasan tuk maafkan mereka.
Anak laki-laki yang baik tidak pernah meneriaki wanita apalagi membuatnya sedih dan tersakiti #peluangusaha #peluangusahaonline.
yang gak ganteng terserah.
Aku tidak merayakan Valentine karena agamaku melarangnya, tapi kalau ada yang memberikan ku Choklat aku akan mengambilnya karna agamaku juga mengajarkan toleransi #valentinebukanbudayakita #ValentinesDay2020 #jumatambyar.
Ayo mana tanggapannya yang kemarin bilang deradikalisasi bisa merubah ideologi yang sudah tertanam di fikiran para teroris itu.
mentang2 palentino yang bercp menebar kebucinan, korang gatau apa ak jomblo hah?!.
buat admin yang tadi daftar dan tidak jelas akan dikeluarkan secepatnya .
Semangat banget beli sarapan bukan karena lapar karena ada yang ngingetin aja buat sarapan .
napa jadi ka tiang nee yang traktir,,.
95 #FFBCommBicara   Sama seperti di buku, hampir tidak ada hal yang baru dari segi cerita Setidaknya, #MileaSuaraDariDilan punya hal yang tidak dimiliki 2 film sebelumnya, yaitu tak lupa menghantarkan 'rasa'   #ffbcomm #ffb33pictwittercom/3UPdaH46fX.
Sesuatu yang dianggap penting bagimu, belum tentu penting bagiku.
apaan si bangsat, coba anak lu yang jadi korban gblk bgt njing.
Sepi banget sih, gak ada yang mau coklat sama bunga apa?.
Emang pernah ngalamin yang sama juga?.
“Baekhyun adalah anak yang nakal Tapi, aku tetap menyayanginya” – Park Chanyeol.
kebayang ga lu yang ngoceh bilang saya muslim saya ANTI valentine terus tiba tiba ada yg bilang saya non muslim saya anti Fatimah azzahra   mari memaksimalkan pemfungsian otak sebagai salah satu cara mensyukuri anugrah tuhan #jangannyubitkalaugamaudicubit.
ilang kayanya, tapi ada aja yang ngeebekas gitu.
Menurutku egois aja, kalo tau begitu dr awal mending engga usah pacaran:( kenapasi memulai sesuatu yang tidak bisa km yakini.
Terima kasih atas semua barokah,  rezeki, dan anugerah, baik yang nyata maupun tersembunyi Alhamdulillah atas semuanya pictwittercom/hIuDTn90KR.
Kerja yang mulia https://twittercom/Tok_Tek/status/1227382335785426944 ….
Ini yang paling ku takutkan https://twittercom/Awkarl_/status/1227855096936927233 ….
Pagi ini mutualanku love bokep dan pemeran nya itu dulu kating aku pengen dm doi di ig nya  Doi famous karena doi mukanya ga mengecewakan Aku tau ini ranah privasi cukup aku yang tau  Aku gamau sometime aib aku di buka sama yang di atas  Cuma ga nyangka aja .
Kita hanya bisa melakukan hal-hal kecil dengan cinta yang besar.
Karena perbedaan itu yang membuat indonesia beragam ya bung.
Kalo kamu cari yang dekat sama tuhan, aku mundur, karna aku masih hidup.
@hfzwahyu gabeda jauh sama lu yang di idb wgwg.
14 bulan dua hanya untuk yang memiliki pasanganGATAK.
Nikmat mana lagi yang kau dustakan  pictwittercom/rXnyBJ7lUL.
Selamat hari valentine Kita liat brp banyak hotel melati yang di gerebek hari ini Mheheheheh.
udah dapet aja yang baru.
Jangankan kamu yang heran, jamet sepertiku saja juga heran.
Ada yang pagi2 makan carut aku ni.
Mau yang gimana lu hyung?.
“Dulu Boleh Marah Berjam-Jam”- Wanita Ini Kongsi Cara Kurangkan Panas Baran Yang Luar Biasa! https://haatepokcom/dulu-boleh-marah-berjam-jam-wanita-ini-kongsi-cara-kurangkan-panas-baran-yang-luar-biasa-341/ …pictwittercom/AyFiLjp0Uy.
4 Tahap Pendidikan Seksual Dalam Islam Ikut Peringkat Umur Anak Yang Ibu Bapa Perlu Tahu https://haatepokcom/4-tahap-pendidikan-seksual-dalam-islam-ikut-peringkat-umur-anak-yang-ibu-bapa-perlu-tahu-445/ …pictwittercom/i6hBlprdX6.
Sabar ya yang:v.
Demi apa ternyata ada yang kaya aku Aku jatohin mesin cuci 2 kali, untung gak pecah  https://twittercom/pinskuy/status/1227754509973086208 ….
Kembali kerutinitas yang monoton banget nget ngets pictwittercom/5I15UAHHpV.
Pagi, Kak Venus Ada yang bisa Mimin bantu? Apabila ada pertanyaan atau keluhan seputar produk Telkomsel, yuk infoin secara detail melalui DM atau Mention agar dapat dibantu dengan solusi yang tepat Makasih :) -Nesya.
Gak ada yang namanya tau batasan kalo udah dikasi cinta  #HappyValday2020.
Lagi jaman jamannya tiktok,kalo  yang cantik main ga apa apa sih, tapi kalo yang jelek suka ngga sadar diri wkwkwk maksain anjir haha.
Ciri-ciri orang bodoh : diam dari apa yang bermanfaat untuk dirinya, dan bicara akan hal-hal yang justru akan memberinya madharat #Tweetget.
Apa yang dipikirkan:  Iya hari ini off dulu, mau ******  Realita:  Bales semua mention sekalian on pictwittercom/b5i4ilnZMd.
Setiap masalah yang datang menyapa bukan untuk menjatuhkan, tetapi untuk menguji seberapa mampu kamu bertahan #BOT_FTSB48.
kadang sering ya liat orang motret sebwah boarding pass baik Kereta Api ataupun Pesawat Terbang lalu di share melalui platform sosial media pribadi mereka, untuk melakukan sedikit " upup " tapi menurut gw itu hal yang sangat aduh, justru cukup berisiko.
Benarkn sya utk share,Apa yang saya buat bila nk mkn manis sesangattt time sya eat clean smpai skrg sya makan buah bebanyakmakan buah epalbuah lai yg manis buah betik Campur dgn yogurt plainsedap sangattttbaru2 memg tak biasa bila dia dh jdi habitjdi favourite food.
Orang yang tidak pantas dihormati justru paling menuntut orang lain untuk menghormatinya.
Hari ini adalah hari yang bagus untuk membaca surat Al-Kahfi Yok.
First two persons yang cakap “tahniah” Yup There’s a Hamba Allah that knew it first(my respected person) But yeah It’s okay Me is still loveeee that hamba Allah  pictwittercom/KrjP7dnz5P.
Nah  maafkan saudara-saudaraku yang telah begitu dekat dengan surga Saking 'merasa' dekat, sampai ketakutan melihat agama lain.
nyesel banhet kenapa waktu itu frontal banget hhhhhhhhh nyesel senyesel nyeselnya orang yang nyesel, untung gajadi jadi ga tambah nyesel.
Mayang jahat banget sikkk Sama jahatnya kek manusia yg suka manggil yang sayang tapi belum bisa naro perasaan.
Sayangnya, aku tidak siap dengan jawabannya Tapi, aku juga penasaran dengan jawaban nya Mungkin, diam salah satu hal yang baik untuk saat ini.
Engga yang, ini jempolnya doang yang goyang.
ya Allah abi nuju menikmati nikmat yang Kau berikan rasanya huntu ting pretel, beteung kram, jangar, teu tiasa sare, panas saawak2, dahar teu kanafsu nikmat ya Allah, Hatur Nuhun pisan :).
Pernah ngerasain ada di titik ini waktu belum move on dr crush wkwk sekarang ada di titik "yaudah lah bodo amat, gada yg suka jg gpp" Gausa maksa punya pacar biar bahagia, lo bisa bahagia jg sendiri Kalau maksa yang ada nanti lo jadi toxic, suka insecure dan maksa pen disayang.
Ada yang pernah kepergok? https://twittercom/dyradraa/status/1227868258839056385 ….
What if im the one yang start conversation dulu? If i dont start the conversation, there will be no conversation at all .
korupsi waktu berharga disaat masih bersama orang yang tersayang, misal.
ㅤ ㅤBanyak, lo aja yang belum nemu Tapi kalo gini berarti kita teman sejati, ya <3 ㅤㅤㅤ.
Aku juga ada di kepala sama di belakang telinga Kalo di belakang telinga aku pake salep pi khang suang dan udah ilang sekarang Kalo yang di kulit kepala agak susah, dulu pernah pake shampoo clear hijau dan ilang terus pake kambuh lagi dan pake shampoo itu lagi, kok gak ilang ya.
Rasa macam nak kena belajar dengan abang bomba yang kat belakang tu la ada IG tak untuk tutorial yang lebih mendalam, mungkin? https://twittercom/LatifJohan2/status/1227377012429316096 ….
Tunggu aja sampe siang, pasti ada yang teriak vilintin bikin bidiyi kiti, iye iyee Budaya kita mencintai tanpa dicintai balikk dah titik.
Bukan tentang bunga dan coklat Tapi tentang siapa yang tak pernah pergi Saat kau terluka.
#Fact kemampuan penglihatan byakugan hinata sejauh 10 KM, lebih jauh di bandingkan neji yang hanya mampu melihat sejauh 800 meter.
Apalagi yang ini pictwittercom/RHzf8RcVvp.
Weekend itu begitu ditunggu-tunggu Begitu datang ternyata tak lama  Seperti kamu yang selalu aku rindu Begitu kenalan, eh dah ada yang punya     Gunung Prongos, Kampak  syafrianzamorano  … https://wwwinstagramcom/p/B8hrpBcHtsQ/?igshid=1pgos6xnw5lun ….
Buffon, Sang Superman Tua yang Selamatkan Juventus http://wwwriaudetilcom/buffon-sang-superman-tua-yang-selamatkan-juventus/ …pictwittercom/N2WuKymScn.
Akan terlahir Mayang mayang yang lain.
Yes I feel like slapping everyone First time berlakon ke ahahahahha Terlalu character-centred as in cerita pasal 2 orang tu je, yang lain semua cam off tangent tetibe ada, tetibe takda No stories .
Aku yang ga mengalami aja kesel bacanya:((.
namanya juga kahuripan bu, kebutuhan hidup kian meningkat dan berbanding terbalik dengan pendapatan yang semakin merosot.
Air Panas Giri Tirta menyambut saya dengan guyuran air hangatnya yang deras  Air ini berasal dari mata air di lereng bukit sebelah atas Langsung muncul dari dalam perut bumi  Keunikannya, air panas ini lalu mengalir melalui ‘jalan’ yang terbentuk dari tanah yang menguni… pictwittercom/NfLjsgkV7V.
Aku kalo snap IG ke tempat yang ada wifinya hehe, jadi kalo ada tempat bakso sedia wifi pasti saya upload story .
gak ada yang mau ngasih aku coklat? pictwittercom/WD1KguSVnr.
Apa cuma gue yang mikir sapa tau dosen nya juga main twt trs liat ini?.
Anjay apa ini yang namanya jiwa jiwa kesepian   Makan terus tapi laper terus, ngantuk terus.
Jadi, penting untuk memperhatikan artikel Saya katakan lagi bahwa Anda hanya harus mempercayai sumber resmi Beberapa artikel mungkin bohong, jadi tunggu posisi yang benar-benar andal sehingga tidak ada kebingungan.
Kyknya ini yang untuk series terbaru nya deh omg  pictwittercom/HzeiVG6RAi.
Terkadang apa yang kau lihat bukan berarti itu kebenarannya, dari pada hanya melihat dari satu sisi kenapa kau tidak mencari tau kebenarannya.
dia yang tdk bisa menggombal pictwittercom/Caij0BIxJu.
I love how this person complains about how the left dogged Yang yet mentions nothing about how the yang gang would spam Bernie posts with bad faith attacks.
Ada yang jawab gasiken ada juga yang jawab gaskeun.
Mengapakah orang tetap melakukan yang sudah diketahuinya salah dan tidak baik baginya?.
Kamu yang motret pasti hahaha.
Adek harap banyak yang sayang sama abang , kaya adek sayang abang pictwittercom/EpVzL3R3lW.
Kita perlu hukum yang TEGAS buat orang yang meludah sembarangan Asli ih pengen eug jorokin aja .
Melepaskan orang yang kamu cintai jauh lebih sulit dibanding menerima cinta yang baru yang asing bagi hatimu.
jdi hri ini @dmusangster ulang tahun yg ke 18tua emang tp HBD PANIA nnti aku ucapin secara verbal ya tp wish nya di sini aja hehe hepibidi yaa semoga keterima di ptn yang diingkan smoga semua keinginannya dikabulkan smoga makin tinggi ya kita bedua pictwittercom/K1RUv72NNg.
Wanita yang selalu dikhianati oleh satu laki-laki, membutuhkan satu laki-laki yang kejam untuk melakukannya http://bitly/1FWEHSM .
"kita" bukan lah di kalangan orang yang baik baik tapi "kita" berusaha memperbaiki diri untuk menjadi diantara orang yang baik baik  – at TAMAN TANJUNG MINYAK PERDANA.
HOT NEWS : nikita mirzina VS jupe !!! siapakah artis yang paling "berlapang dada" ???.
happy birthday, my valentine boy! sehat-sehat terus, makin cakep, makin gembul, makin bagus suaranya, dan makin yang lainnya thank you for being born, Jaehyun i love you  #2월생_재현이를_1등으로_4랑해 #HAPPYJAEHYUNDAYpictwittercom/2YEdfLkzp3.
Emang dasar org nya yang sampah bukan berarti all men are trash BERKEMBANG BIAK SANA KAO SENDIRI PAKE SPERMA NYAMUK.
dia yang nanya dia yang jawab.
met pagi yg ga dapet coklat yang dpet coklat gajadi met pagi :)))).
Selamat Pagi First People, mohon infokan ke kami 8 digit no pelanggan yang terdaftar ya via DM, agar kami cek Terimakasih ^ita.
[MewGulfAU]  Terkadang manusia siap menerima kebahagiaan, tapi tidak siap menerima kepahitan Padahal pada dasarnya bahagia dan sakit itu sudah sepaket  Merelakan bukan berarti menyerah Namun, ada hal yang memang tidak bisa di paksakan  #MewGulf #mewgulfAUpictwittercom/q59khKKrqt.
@nurooong  Mohon infokan nomor telepon yang berkendala agar kami bantu cek -Tari.
Lebih dari 4 menit dan aku hanya bisa melihat keuwuan yang tak pernah aku rasakan.
Miyonie!! Anakku dari jaman kapan tau hehe wish dari kamu udah cukup buat abahmu yang renta ini g  Seneng ternyata masih diinget, walaupun Abah labil chara:(.
Buatt kak digya tercayang Yang syukak iyang muyukkk Mauk kacih cokelat katana sekayang hari kacih tayang ini pictwittercom/iMM9WX1exo.
dengerin lagu mas pam sambil melamun adalah kesyahduan yang tiada tara .
yang bener manggilnya https://twittercom/chyounjuns/status/1227999218456915968 ….
SELAMAT 4 TAHUN WORTEL  Tepat hari ini 4 tahun yang lalu akhirnya aku punya nama, yang awalnya mau dikasih nama Younghee tapi gajadi karena mungkin aja aku itu laki-laki @pledis_17 #SeventeenCaratDay #CARAT #SEVENTEEN  -Dari aku penumpang kapal ijo ungu pictwittercom/MKYlKmuEny.
baru aja dua hari yang lalu abang:(.
Good banget nih, kesel udah pasti lah ya Tapi ketika dia terkena musibah yang cukup besar keanu ga teriak teriak dan koar koar "Karma" huhuhu.
Kalau aku yang kening halus camne cant brain HAHAHAHAHA.
saya aka selalu mengUPDATEnya, karena sekali mungkin blom, ke 2 mungkin sudah ada NIAT dan lambat laun akan melakukan HAL BAIK seperti yang dimaksud di TWEET itu.
Berhati-hatilah kamu dalam berbicara Sebab mulutmu akan menjadi senjatamu, yang bisa membawamu ke Sorga atau neraka  #pujianTuhan #FirmanTuhan #pujianfirmanTuhan #Jesus #Jesuschrist #renunganharian #saatteduh #persekutuandenganTuhan #bertumbuhdalamiman #berbuahdalamkristuspictwittercom/hPb0HxLHQ1.
But now, at some point , this is the only thing yang aku boleh make my umi proud of me Eventhou dia tak ingat pon result aku sem lepas ke sem lepas2 ke but still everytime result keluar n she’s being informed, she’s happy.
Masih ada yang mau ikut ga nih geys? https://twittercom/bittenmochi/status/1227458443495268352 ….
Wanita yang tidak pernah haid dan nifasnya hanya sebentar, putri kesayangannya Rasulullah Sanah helwah Sayyidatuna Fatimah Azzahra binti Rasulillah pictwittercom/GqrJ1cJQw6.
TERHARU AKU CIP :")  Pikoo juga mau jaga decip, mau menyangi decip juga, mau bantu bangkit tiap ada masalah, dan yang bakung penting buat decip bahagia! Stay with me decip! (´༎ຶ ͜ʖ ༎ຶ `)♡.
siapa yang hari ini JLEK BANGETTTT.
Nakakasawa na mga shared post sa fb puro na lang"wala pa akong ka date baka may hahabol pa" "sana all may ka date" sobrang daming paraan para mairaos yang valentines mo, date with your fam or date with your friends hays .
Gua yang mata tiga.
iyaa dong,  biar sekolah dulu yang pinter g.
Untung nggak ada yang ngucapin wkk :|.
jadi dulu itu hayam wuruk yang notabene raja majapahit dari jawa mau ngelamar dyah pitaloka anaknya raja padjajaran which is dulunya kerjaan sunda+galuh yang ada di jabar Sebenernya ngelamar biar padjj jadi vassal nya majapahit,.
nak cari pendengar yang baik susah.
“Barangsiapa yang membaca Surah Al-Kahfi pada hari jumaat, dia akan disinari cahaya antara dua jumaat”  (HR An-Nasai & Baihaqi)  #jumaatbarakah #islammemimpinperpaduan #muslimatmemacukemenangan #dmpnsarawak #jitdmpnsarawakpictwittercom/LVOsK6G3qc.
Orang-orang kayak gini nih yang bikin masa SMA itu rame, seru  feelingku gurunya juga pasti ga marah sih hahaha.
Bukan belum ada jodohnya, tapi memang ga ada yang mau  Sepertinya itu kutukan jomblo .
Ya tuhan ngewe ga harus nunggu valentine Tp harus nunggu kekasih yang di sayang krna wanita bukanlah object pemuas MANTAB PAGI CERAH.
ORANG HILANG/MENGHILANG, akun nya @twcntythree dengan data seperti gambar terlampir Kalau ada yang lihat/ketemu, ajaklah makan lalu antar/suruh pulang pictwittercom/RWXPK4MxeR.
Aku meminta maaf atas bad vibe yang ku berikan Sesungguhnya semesta jauh lebih kejam dari ku Jika kau nyerah cuma gara2 aku, kamu ga akan dapet apa yg kamu citakan Aku satu dari sejuta tantangan di depan sana.
Apa yang boleh saya bantu ye Encik?.
sabar ya buat yang disana ( '́⌣'̀)/(˘̩̩ε˘̩ƪ).
Buat apa jualan nanas muda,emang ada yang hamil ya mba ?.
Menunggu itu tidak terlalu buruk, ketika kamu telah mengetahui pasti apa yang kamu tunggu Jangan Menunggu Yang tak Pasti.
Andai gua ada yang ngirim makanan sebanyak itu.
"Islam adalah agama cinta, kasih sayang dan persaudaraan Lalu kenapa ada orang-orang yang menebar kedengkian dan kebencian, dan atas namanya menyebar permusuhan dan perseteruan?" (KH Ahmad Mustofa Bisri)  #gusmus… https://wwwinstagramcom/p/B8hr5AeA1kL/?igshid=48xw843hqccz ….
Cane nak explain yang kita ni bukan kpopers eh?.
Aku penjawat awam KONTRAK yang berbudi bahasa.
hui xin Macam yang short hair .
Jadi, siapa aja yang pas valentine 2014 kena abunya Gunung Kelud??.
Walang swertihan sa pagibig May dahilan kung bakit nasa'yo yang mahal mo - Dr Od Guillermo.
Kamu terjebak dalam situasi yang sangat sulit, apa yang akan kamu lakukan? — Woy Bangun!! karena mungkin itu hanya mimpi wehehe https://lap78askfm/igoto/45DKECPW7B667HQMHN2IG6NM66GC7IITRTV6TH77D7SLNZN62UYY2Z2KFFF4SQBWKG67SHYJJQUH4DB7YEV7M2VONS5LPBQLUIORJE2YHVWSCKGPBOHXYPXKSC27R6LPZSQISAI22DLWXGMSBOBB6QK46PGHLYM4ZDPVJMTRQSO2OPPSIUYFB5HK5NNIJ4H3TI43KFDU4EKQ==== ….
Hai Kak Anggia, mohon maaf atas kendala yang dialami Dimohon untuk menunggu informasi selanjutnya ya Kak Terima kasih ^AP.
Kudunya "Cowo ganteng yang pake baju item sumpah, gantengnya gaada lawan" cowo buluk make baju item mah kaya karang goa.
https://jooxpagelink/kReKmb  (#JOOX)  "Biar aku yang pura-pura lupa".
Asik Menfessnya yang lucu ya.
kapan waktu yang tepat untuk membalasnya??.
I must agree that biarlah students uitm enjoy posting their achievement in twitteryang kau pulak tak payah la nak beria cakap tak guna ada anc kalau tak boleh dapat kerja la, demand gaji tinggi lait's out of topic.
Aku geli game warm max ke ape tah tapi mcm seronok lak ade yang buat nge live d facebook yang main nya ngak mati mati Lagi asik melayan lupa aq ngak mandi lgi ni wuhahhaha.
ㅤ ㅤKok gue merasa kaya preman yang sering malak orang? ㅤㅤㅤ.
Itu full kak yang matic uda tak chat.
anakanak 18 org tpi yang nongol cmn 2 tuh gimanasih konsepnya.
Ada pemasukan sedikit dan ada pengeluaran yang sangat banyak, hidup emang terkadang lucu.
"Seseorang akan menjadi kuat jika mencintai sesorang yang dicintainya" - Yuki Haku #BOT.
Mau jadi Aku, mau jadi Kamu, mau jadi Dia terserah yang penting tetep jadi KITA  #hare hasyeek.
Gw ambil yang paling gede cup.
Dia yang hilang.
8 tahun lepas!  Dari jom jogging kepada daily running Alhamdulillah atas kesihatan yang baik pictwittercom/ggc44Vx4VQ.
Sebagai business owner hanya menjadikan Anda boss Orang-orang Anda-lah yang menjadikan Anda pemimpin.
Itu tu yang sejenis manusia posesif Kalau ada yang follow auto di remove requestnya wkwk.
Emang asu yang suka ngatain gini hmmm https://twittercom/JWHYPESS/status/1227963232964362240 ….
pandangan              yang sebenarnya  netizen                     terjadi https://twittercom/Datgreatnigga/status/1227833299827089409 ….
#TENLUNG produk herbal dengan khasiat yang handal.
Happy birthday carats!! Seneng banget dua tahun yang lalu aku tau seventeen.
Klo skli 2 kli mngkin gpp tapi klo udh brkali kli itu brat Bnr kta mario teguh jgn prnh kta mnaruh seseorng paling depan sementara orng menaruh kta di urtan paling blakang yang ada sakit dan kecewa yg dirasakan krn tdak sesuai dengan apa yg kta beri dengannya.
Masih ada online platform yang boleh shopping sakan .
Saya baru saja menemukan gambar yang menarik ini di #muslimpro: http://wwwmuslimprocom/quote/U8T3PKOHGezLiRm8pqrV … http://getmuslimprocom pictwittercom/PK8El8mQjx.
apa tubweh hahahahhaha aku tak nampak menatang apa yang kluar hahahaha.
"saya mahasiswi yang sedang merintis usaha jasa secara mandiri", terdengar profesional dan berkelas.
Cinta mungkin akan membuatmu terluka, tapi ia membuatmu semakin dewasa Jadilah pribadi yang selalu memaafkan, terutama hatimu #Moyun.
Aku tak cakap aku yang tweet.
Balik nanti kutip la balik cebisan apa yang tinggal Malam nanti dapat makan satay.
Gara-gara aku punya masalalu yang buruk, terus salah satu dari mereka bilang "Eh jangan mau temenan sama itu bocah Ntar kamu jadi ketularan loh kan dia dulu gini-gini" Eh buset,, dikira orang yg masalalunya buruk, masa depan juga bakal buruk apa y.
Happy valentine, sapa yang mau coklat?.
Aku malah pake yang selsun gold soalnya kan double conditioner jd ga kering bgt Suka sih dan ngefek, tapi ya itu baunya kurang suka Apa krn efek lagi hamil pula mkanya gasuka wewangian obat gtuu .
#valentinebukanbudayakita budaya kita adalah jatuh cinta kepada wanita yang sudah memiliki kekasih jiwa.
Sudah keterlaluan,parah banget,perlu tindakan hukum kalo yang beginian https://twittercom/P3nj3l4j4h_id/status/1227571781608841216 ….
Andrew Yang is dropping out But he already changed politics, and he's thinking about what's next @IsaacDovere has the interviewhttps://wwwtheatlanticcom/politics/archive/2020/02/andrew-yang-drops-out/606352/?utm_source=twitter&utm_medium=social&utm_campaign=share ….
Saya biasanya via dm sosial media dan email saja kalau ada yang mau pesan lukisan.
Melupakan seseorang yang telah memberimu banyak kenangan indah adalah hal yang sangat suit Tapi jika itu yang terbaik, relakanlah.
Hari pertama aku harus jdi manusia yang tenang , kuharap quizku Hari ini lancar amin.
Ramalan Cinta-ku hari ini: Si Dia yang sensitif & protektif sangat butuh sifat penyabar kamu! Cari tau ramalan cinta kamu disini: https://shopeecoid/ramalan-shopee pictwittercom/PUetgfsnV3.
Nope Di 2016 Ari Lasso masih sempat manggung sama Dhani, bawa lagu-lagu lama Konsernya oke banget  Kayaknya memang Dhani yang berubah, bukan berarti diganti orang lain https://youtube/zaNcBvT8cBY .
Era yang membuatku memutuskan buat slip into diamond life  https://openspotifycom/track/7cbZIBLhfD9taMBgEsIhIp?si=m0KtjKyxQp2ClL4Bc-bRGA ….
Kesuksesan yang kita raih nanti itu sesuai dengan kadar Kelelahan kita saat ini.
Bismillah, semoga jumat berkah dapat info yang di inginkan Aamiin.
Pasangan Tua yang Pelupa http://dlvrit/RQ0JkG .
#49 BONGKAR PASANG TIM KERJA “Kadang memang perlu melakukan perombakan Namun sering kali mempertahankan bentuk tim yang lama dan dengan perubahan kecil akan berdampak lebih hebat Berhati-hatilah ketika bongkar dan pasang tim kerja Lakukan analisa denga…https://lnkdin/gJsaQ-n .
Sebuah atap dan fikiran  basah pada sore ini,  Satu,atap kerana rintik hujan, Dua,fikiran kerana rindu menghujam,  Jahatnya, Hujannya deras seperti rindu yang menderas.
&/ Nama saya Woon, hanya seorang dokter yang bersembunyi di dalam gang sempit Anda?.
Wkwk awet kalo yang itu.
temen gue yang menghilang ditelan keheningan ini, awww.
#InfoIPR  Permohonan Bantuan ANIS Telah Dibuka !!  http://anisyawasmy   Bantuan Khas 'ANak Istimewa Selangor - ANIS' Bagi Tahun 2020 kini dibuka kepada pemohon yang mempunyai tanggungan anak OKU untuk kegunaan… https://wwwinstagramcom/p/B8hr5zeHk3Y/?igshid=feruxubw5j9t ….
booth yang ada di tsm cibubur ada setiap hari apa dan jam berapa.
Selain hutang dan menyalahkan masa lalu yang bisa dilakukan rezim ini https://twittercom/msaid_didu/status/1228102238343585792 ….
Niat nya mau beli itueh liat yg lain beli yg lain,akhirnya pas di rumah baru inget,lupa beli yang di butuh kan,,oh my self.
Urbach Wiethe adalah kelainan genetik seseorang yang tidak memiliki rasa takut kepada apapun.
Alhamdulillah ada yang ngakuin jodoh.
Gila sih ya, udah mahasiswa kok masih mau aja gitu dititah yg aneh2 sama seniornya Harusnya kritis, "kenapa harus menunduk?" Sangat apatis dan mencolok di antara mahasiswa dari fakultas lain, hanya mereka yg terkesan enggan mengikuti serangkaian kegiatan yang ada.
Justru dinamakan kejahatan karena dilakukan oleh manusia!! lagi pula , tak ada hal yang tak mungkin!!" -Heiji Hattori.
Bisa ditengah tengah sama seperti Tuhan iblis ,sorga neraka ,im yang ,gelap terangpaham ya viktor!.
Orang bijak bukan berarti tak pernah salah Mereka melakukan salah, tapi tak pernah kesalahan yang sama.
"Cukup Dua Jam untuk Memprovokasi Seseorang Menjadi Teroris" https://nasionalkompascom/read/2017/06/09/09402341/ … Monggo dibaca ini yang bicara Mantan teroris yang sudah tobat kalau : @MardaniAliSera @KomnasHAM @hnurwahid @ustadtengkuzul   Sudah tobat belum bicara pemulangan anggota ISIS ex Indo?.
ㅤ ㅤ ㅤㅤㅤih masa aku timun laut  kakak yang bikin gdm na atau aku?_  ㅤ ㅤ.
panis yang valentines date niyo ng jowa mo pag sinumbong ko kayo sa mama niyo.
Hey, siapa yang mau dikirimin coklat.
Kasian batshuayi bisa rusak tongkat ajaibnya, itu yang nendang nggk dapat kartu merah yakkk pictwittercom/9LJTDxY1QA.
yang salah the smiths, kalo ga menciptakan lagu itu gamungkin mereka berdua ngobrol https://twittercom/asumsico/status/1228985343141015554 ….
Aku kan bilang put, beda yang lagi down sama yang caper mh Kamu mh butuh support Semngat put .
Aku bukan orang yang sempurna Jika kau bersikeras menginginkanku untuk sempurna, pergilah!.
Kasian batshuayi bisa rusak tongkat ajaibnya, itu yang nendang nggk dapat kartu merah yakkk pictwittercom/9LJTDxY1QA.
yang salah the smiths, kalo ga menciptakan lagu itu gamungkin mereka berdua ngobrol https://twittercom/asumsico/status/1228985343141015554 ….
Aku kan bilang put, beda yang lagi down sama yang caper mh Kamu mh butuh support Semngat put .
Aku bukan orang yang sempurna Jika kau bersikeras menginginkanku untuk sempurna, pergilah!.
good morning!!! paggising mo ulit ng Tuesday, saya na yang lungkot Laban!.
Semalam mimpi lemas dekat sungai deras Harini mimpi fight dengan driver grab pencuri yang ada gun Takutnya nasib baik boleh bangun lagi Kalau tak mungkin mati dalam tidur .
Mengkhawatirkan orang yang lagi khawatir, sebaik itu kan .
NGAKAK, ngga tadi dd hara nge RT yang itu.
Apa KAU rela, jika dan hanya jika, LEMBUR yang 24 JAM bagi SELURUH Pegawai, Pekerja serta Kerja lainnya yang punya nilai Economy TERNYATA di KORUPSI, hmm CONSPIRASI on WholeWorld https://twittercom/SputnikInt/status/1229550593942773761 ….
Ingatlah !!! Kau mungkin tidak dapat menjangkau apa yang ada di depanmu, sampai kau berhasil melepaskan beban yang ada di belakangmu.
I feel you Kak BCL Mama waktu ditinggal Ayah juga pas lagi LDR Sama-sama kena serangan jantung Waktu itu Mama mau tahajud, dipanggil sama Uti, terus dipeluk sambil dibisikin Ayah udah nggak ada Mama shock, langsung lari ke kamar meluk aku yang mau lagi pake mukena :").
Dibalik kaos itu terdapat abs yang menggiurkan.
❝ Bila tidak ada yang mau mendengar, bisikkan saja ke telinga saya ❞  Terkekeh ringan.
Cewek/cowok idaman itu mitos, semua itu gak bakal berlaku ketika lo ngerasain jatuh cinta tanpa alasan Bagaimana pun dia, dia tetap yang terbaik di mata lo  Bener kan?.
[FACT]Kyuhyun bilang "Aku sangat tersanjung mengenal Donghae Hyung, tapi ketika aku sedang bersamanya, aku merasa aku yang menjadi hyungnya".
Ada yang dikocok, tp bukan susu.
Kita tak tahu, apa yang Allah tahu.
Tak ada yang sempurna, sahabatpun pernah berbuat salah, tapi kamu selalu temukan sebuah alasan tuk maafkan mereka.
siapa juga yang mau jadi viral? lucu sekali km nder kadang ketikannorg suka bikin sakit juga ya pictwittercom/WtzqPWyYtz.
tmn gw me  Pbsi apaan sih?? Pendidikan bahasa & sastra indo Aku tuh gak mau yang namanya ngambil ilmu rumus yang gg pasti  Apalagi kan b indo gak pasti kan Lah itu kan lo bukan gue  Iya gue tau gue gg ngambil sesuai jurusan smk, gg gitu juga kali ngomongnya.
Lelah Dilatih Rindu Lagu yang Lelah Dilatih Rindu Tyas nyanyikan mantap! Yuk dengerin! (WeSing, karaoke gratisonline)https://wesingappcom/user/609c9c80252930823d47/song/-n3zHNI-u1cBvIVo-LelahDilatihRindu?lang=id&ws_channel=twitter …pictwittercom/IpSIl8g70B.
"Orang sukses memiliki kebiasaan melakukan hal yang tidak suka dilakukan oleh orang malasOrang sukses itu sendiri sebenarnya juga tidak suka melakukannya,tapi ketidaksukaan mereka di taklukkan oleh kekuatan tujuan mereka".
Hi MDVers   Dalam mencapai puncak kesuksesan, setiap orang akan melalui proses yang tidak mudah Tantangan yang harus dilewati merupakan hal yang patut disyukuri karena membuat kita terus tumbuh Tetap semangat ya, selamat beraktivitas MDVers  pictwittercom/uYe5oauPkX.
Umur emang gak ada yang tahu Ya Allah.
Keliatanya polisi bakal memenjara orang orang yang poto instagramnya banyak tp yg ditampilin di feed cuma 1.
yaaaaay adam dah bahagia setelah sekian lama  yang ni aku takleh nak fight dam  .
Temen gw ada yang belum lulus ada yg tamatan SMA aja pas mau ngirim surat lamaran masih nanya", meski suka gw ledekin tapi masih keliatan niat sama keseriusannya untuk ngelamar, mau ajimumpung atau engga, yang penting itu persiapannya.
Singkirkan debu yang masih melekat ooh.
Jadi yang bener yang mana deh?.
"Saatnya yang muda lawan narkoba"  Setiap perjalanan memiliki pesan, ambil sisi positif  #strava #stravarun #stravaindonesia #tuban #tubanbumiwali #nodrugs #saynotodrugs #bakar #kalori #jogging #workout @… https://wwwinstagramcom/p/B8r_OtgAk7H/?igshid=1sb1idahwhvce ….
Inalillahiwainalilahi rojiun  Cepet dan mendadak ga ada yang tau usia orang https://twittercom/Billboard_INA/status/1229548219832520704 ….
"If you love me, don't let go"   tapi kadang melepaskan lebih baik untuk keduanga bukan, menerima, mengikhlaskan, dan memberikan kebahagiaannya pada mereka yang dicintai.
Yalls dumbass thought tak panjang ke, everyone yang lain ada jadual masing2 eh eh kamu ingat kamu seja.
soalnya kemaren gue inget ada yang bilang jangan makan mi terus tar usus lo jadi lurus.
Masa yang ulang tahun yg ngasih kado sih.
Harusnya anda jujur @musniumar prof yang abal-abal itu anda!!!!!.
dikit dikit nangis, dikit dikit nangis kenapa sih bayi yang baru lahir ga bisa bersikap dewasa!.
Ternyata Rizki kita yang sesungguhnya adalah apa yang ikhlas kita sedekahkan di jalan Allooh Subhaanahu Wata'alaa.
Gue yang sakit .
orang itu harus mampu melihat yang terdalam dari yang terdalam.
Saat kita tidur, tubuh memproduksi hormon vasopressin yang dapat menghambat pengeluaran urine saat tidur.
Asal tuk rakyat dak ada yang gagalkesadaran naik lrt ditingkatkan.
Sempet ngalamin kek org freak, cringe, kalang kabut ga karuan Berawal dari Pelajaran prakarya yang annoyed ditambah badan lagi kurang welcome sama sekolah Udh mandi, make sragam tapi bingung antara mau sekolah atau enggak Dan akhirnya udh ijin sama nyokap dan dibolehin sih.
Ya gimana gak nganggur kalo kualitas dirinya kaya gitu :/ ngirim email yang bener aja ga bisa, padahal google tinggal diketik doang Engga usah bawa embel-embel Kaesang ‘anak presiden’ deh, ga ada korelasi sama sekali Dia mau ngerekrut orang, wajar kalau dia perduli kualitasnya https://twittercom/dikakush/status/1229301718506016768 ….
ada yang tegak tapi bukan PBB.
Sebab ada orang yang tak kahwin tak live for themselves only   Ada orang kahwin tapi tak ada anak, both working, dengan orang tak kahwin tapi menanggung keluarga  Every individuals have their own circumstances That’s why it’s unfair https://twittercom/ImanAzlan11/status/1229289878019399680 ….
Intinya mau dulu jangan maksa yang kagak mau.
This guy is the only malay dude yang boleh buat video bengap camni abeh end result dhe klaka Kalau mamat ke minah mane enta yg buat the same vid confirm2 cringe https://twittercom/fadryyy_/status/1229039949376184327 ….
Siap! Itu yang bawah bacaannya "You deserve peace" ya :(.
andai bukan hari ini, masih ada sisa dari usiaku waktu mungkin patah, puisi mungkin dihapus, tapi milikku, apa yang kelak bersama dalam hidupnya.
Tidak akan keadilan bisa ditegakkan selama kita masih acuh terhadap hukum yang ada dan mementingkan kepentingan pribadi#Tweetget.
Tapi topup ML yang bulat.
Dan Pas liat ig story BCL di idol semalem dia lagi nyanyiin part lagu kahitna yang "meski ku tak mungkin lagi tuk menjadi pasanganmu, namun ku yakini cinta kau kekasih hati" serasa pertanda gaksih? mau nangisss .
Innalillahi yang sabar ya mba unge @bclsinclair.
Susah juga nyari orang kayak kamu yang selalu nguatin aku waktu aku insecure .
Jangan pernah menyerah dan mengeluh dengan kekurangan yang kita miliki  Karena kekurangan bukan penghalang untuk meraih kesuksesan dan mimpi  Yakinlah Allah akan selalu ada untuk kita    .
Dilihat dari Berbagai Sudut Toyota New Fortuner TRD Memang Keren, Kece & Gagah  Selamat Pagi Selamat Beraktifitas Bagi Sahabat yang Mau Memulai Rutinitasnya di Pagi ini dan Semoga Lekas Sembuh Bagi Sahabat yang… https://wwwinstagramcom/p/B8r_MTdJszq/?igshid=8us6ctl5jvuy ….
Kalau saya sih gak heran dari zaman dahulu yang baik itu emang di benci oleh kejahatan  Kebaikan gak bakal bersatu dg keburukan.
hah? kaget  Innalillahi umur ga ada yang tau https://twittercom/Billboard_INA/status/1229548219832520704 ….
Statusnya sih udah move on, tapi hatinya aja yang belum (--,) #okemaap.
Funfact, aku gak pernah marahan sama pacar Sering kesel, tapi ya diomongin terus kalo dia yang salah dia minta maaf pun sebaliknya Sering marahan bercanda Dulu pernah putus pun sebenernya gak ada masalah sama sekali :(.
Mgkin hnya mas gale yang ngeuhhehhe udh dkmpus?.
Banyak yang masih pada bingung masalah cb, akun gede banyak yg ke s word Sedih.
Showtime is giving away lots of prizes left n right amounting to millions,a ploy to get people symphaty? Nevermind if so What is impt is people are being blessedanyway tuloy pa rin yang abs cbn for surewe are not under a dictatorial regime though under a vindictive leader.
Entah apa yang merasukimu.
Aku punya secreto, siapa tau ada yang diungkapkan wkwkw  https://secretosite/12082076 .
Masih muda woee lu yang dah tua, mungkin.
Jangan biarkan orang lain yang memutuskan apa yang baik untuk hidupmu, karena yang tahu apa yang terbaik adalah kamu.
sini jime beliin yang 10k dapet 3 https://twittercom/hansevng/status/1229391511017512961 ….
Maafkan abng mu Belum bisa memberikan yang terbaik  Aku telah berusaha,namun Ahhhh sudahlah.
“Suatu saat nanti kita juga harus menjadi orang yang dipercayakan, bukan lagi orang yang mempercayakan, kalau mau jadi shinobi keren seperti Guru Asuma atau Guru Kakashi” (Shikamaru Nara).
Ada mimpi yang di kubur dalam dalam karena semangatnya telah di patahkan oleh orang tuanya.
Kalo gak salah Tadi malam Indonesia Idol Biasanya mbak BCL masih di acara IDOL   Turut berduka cita Semoga mbak Bunga dapat sabar dan kuat dengan cobaan yang mengejutkan ini.
Klo menurut kamu enak yang mana?.
Umur emang gak ada yang tau ya.
Apanya yang lucuk.
kalo gua ditagih utang, lo yang bayar ya.
Sumpah kaget innalillahi, gag Ada yang tau umur orang yah.
Dan ada yang sedang Resah tapi bukan Payung Teduh.
Pertanyaan Film Dua Siapa yang mengarahkan Biru adalah Warna terhangat? Garis.
selamat pagi yang teremuwahhh dihati.
Salah satu pengkerdilan terkejam dalam hidup adalah membiarkan pikiran yang cemerlang menjadi budak bagi tubuh yang malas.
Untung belahan jiwa, bukan belahan yang lain.
18 Feb | Elab Bali Sanur membuka lowongan kerja sebagai SPG  Yuk LIKE, COMMENT dan MENTION sodara, temen, sahabat, pacar, gebetan kamu yang sedang cari pekerjaan   Infokan juga kalau kamu dapat info lowongan ini… https://wwwinstagramcom/p/B8r_KcBJcgj/?igshid=1gnuy228v9dcu ….
Assalamualaikum Wr Wb  SEDEKAH FOR YATIM SIDOARJO membuka Donasi untuk penyampaian Hadiah Untuk yatim,yang akan kami laksanakan: Tgl :Ahad,23 Februari 2020 Tempat :Sidoarjo dan sekitarnya Donasi :Berupa uang… https://wwwinstagramcom/p/B8r_KocnMrY/?igshid=a6ygo2rv5eg ….
Bukan masalah masih sayang atau enggaknya Yang namanya mau move yaa jangan harap mau balikan.
Bismillahirrahmanirrahim,,  Selamat menghirup segarnya udara pagi, Allah subhanahuwaTa'ala telah menyediakan berbagai menu kebutuhan hamba-Nya yang telah ditata dan disajikan dimuka bumi menjadi santapan jasmani dan… https://wwwinstagramcom/p/B8r_KZDp64j/?igshid=ck8bnuif3ecd ….
Iya tau hak kalian, cuma bebas juga ada aturan hey  Ga seenak binatang Kita manusia, pasti ada aturan yang membatasi  Kalau ga suka diatur Tinggal aja dihutan sono.
Pagi ini Allah berikan ilham untuk baca buku ini Orang orang yang sukses Dlm membantu kaum marjinal  Semoga ini menjadi motivasi untuk lebih baik   pictwittercom/Dxiadwr4Kz.
biasanya bisa paham tentang apa yang seseorang lakukan atas sesuatu hal, kali ini kok enggak iki koe sek bedo opo tekne aku sek goblok?.
Bener oppa, disini ost nya enak semua Tapi yang paling suka pas lagu nya taeyeon unnie //.
Salut banget sama @LyodraIdol10 dan @TiaraIdol10  Suara indah mereka anugrah dari Allah yang bisa mereka kembangkan banget masyaAllah.
Ini tumben member bangtan ultah yang ucapin baru Min yoongi doang ketiduran apa ya Wkwkw.
Tebakan gw bener bgt si lyodra sama tiara yang bakal adu grandfinal  gw sukanya tiara tp its okay kalo lyodra menang bagus semua.
Tapi sayangnya ga ada yang ngajak .
Mau bisnis jualan kosmetik yang bikin cepat kaya? Hub 587A5FDE / 08562019092 #MyAzaria ##MyAzaria.
Apa sih yang ga bisa dan ga mungkin terjadi sm kelompok gemeli ipdku .
Semoga banyak yang order ke aku, buat bayar uang SP kuliah:') #SayangMutualku sekalian nitip ya kaaa https://twittercom/laststressday/status/1226377679101779969?s=19 ….
Ya  namanya juga baru ngelamar, lihat skill ya dari lamaran dan cara melamarnya Lulusan s1 apa sih? Kok mikir yang sederhana aja susah Kasian starfarm.
Ga ada kak Tapi yang lainnya masih lengkap ada note nya.
wkwkw iya tau tpi yg aku tulis disitu emang untuk orang yang 'seperti itu', maksudku seperti yg di aku tulis di tweet ku tadi.
innalillahi wainnalillahi rajiun, semoga amal dan ibadahnya di terima oleh Allah SWT dan keluarga yang di tinggalkan di beri ketabahan.
Jodoh, rezeki, dan maut emang g ada yang tau, semua ada di kuasaNya.
Dari kemaren ada yang ribut di dm minta di ucapin kalo dia ultah, uke manja emang @jhpebts   Habede uke ku sayang, udah di kadoin gaboleh ngambek lagi y syg Dapet sun jauh dari syg mu dan peralatan mandi biar kaga bau lupictwittercom/WCLkBZLJBw.
Saat mudif di Gontor 5 Banyuwangi Apa yang bisa dilakukan bunda pas mudif?  Bercakap - cakap dan makan bersama Pada sesi makan ini seninya berkumpul sana anak Anak kita akan mengajak teman segrupnya saat makan… https://wwwinstagramcom/p/B8r_JmLA1Dn/?igshid=8hvko5wgmtiv ….
Kemampuan saudara2 kita orang Papua tidak kalah dengan saudara2 kita yang lain  mereka bisa berprestasi bila diberi kesempatan yang sama  Selamat bekerja dan berkarya Saudara ku  untuk Papua dan NKRI .
Innalillahi wainnailaihi rajiun Umur ga ada yang tau :(.
tencu anak paud yang nggak paud.
Innalillahi mas ashraf, yang sabar mbak bcl.
Bukan sifat dia yang berubah, tapi perasaanku yang sudah berubah Bukan dia yang jahat padaku, tapi aku yang terlalu perasa Bukan dia yg salah, tapi aku yang salah Bukan dia yang jatuh cinta padaku, tapi dia hanya terlalu baik padaku.
Tapi ya gimana, sudah hadir je  Keluarga jendral2 pemilik huawei aja dah pada bedhol desa ke indo  Pada buka usaha kecil2an sama pengusaha lokal  Di sektor IT, cuma alibaba yang difasilitasi baik utk buka cloud services Lalu industri fintech lokal ilegal pakai yg lain https://twittercom/StefRanda/status/1229553995162644481 ….
Kerja setengah hidup buat keluarga, yang lain leha-leha, pun masih dikomentarin segala hal, insyaAllah aku ikhlas .
Setiap kita ada pajak yang wajib dibayar ke pemerintah, tanah, traksaksi jual beli, penghasilan, ada pajak, kekayaan alam kita percayakan ke pemerintah utk kelolanya melalui BUMN dll Gede itu uangnya triliunan Dimanfaatin utk gaji presiden, mentri, ASN, ANS, Tentara, dll PAHAM.
⠀  ⠀ ⠀ ⠀Satu tumbang, lalu yang lainnya ikut tumbang Peluh menetes di keningnya, sedikit goresan tertinggal di kulitnya yang putih, tentu ada bercak darah yang ikut membekas ⠀ ⠀ ⠀Hingga akhirnya separuh tuntas, Junhyuk hendak menghabisi sisanya yang masih  ⠀ ⠀.
Youtube aja kak, mungkin kan kalo youtube kak @RiaRicis yang ngatur jadwal waktunya, kapan shooting kapan ngonten, beda dengan acara tv, dan yang paling utama sih kesehatan juga kak, menurutku fokus youtube aja .
Life is your choice Upssjangan sangka, semua itu pilihan kamu, bahkan banyak yang dipilihkan, seperti aku seakan banyak pilihan, tapi hakikatnya hidupku dipilihkan keluargaku, aku tidak bebas, penuh paksaan yang mengekang iya ini aku, kuharap kalian tidak sepertiku.
Dulu mah banyak voucher gratis ongkir yang non shopeepay, sekarang semenjak ada shopeepay banyak yang dialihkan ke shopeepay jadi mau gak mau orang pake itu, teknik marketing nya pinter anjir wkwkwkwkwk.
This is why statistic says 4 out 10 Malaysian have mental issue Biarlah dia nak cakap speaking German pun yang kau sakit hati dah kenapa https://twittercom/_sysyaaa/status/1226103597613535237 ….
ㅤ [ Lho, iya Terus yang satu kemana? Kamu ambil pasti ya Hayo ngaku ] ㅤ https://twittercom/WOOSHlIN/status/1229553440071831566 ….
Munafik jika bilang aku adalah orang baik tapi, setidaknya aku bukan orang yang melibatkan orang lain ke dalam masalahku    #vsco #picsart #kata #katakata #katakatabijak #quotes https://wwwinstagramcom/p/B8i_9AunJ3n/?igshid=57c4lp97t14a ….
Otw milikin yang kanan.
Susah yang murmer kang disini mah, soalnya "mungkin" pasti ada aja yang "ngakalin" .
Dia yang salah Dia yang ngambek  Gue jadi cewek yang terlahir untuk bawel dan selalu benar jadi serba salah.
5 nama tempat yang ingin sekali kamu kunjungi bersama seseorang, suatu saat nanti:  1 Denmark 2 Korea/jepang 3 Vanuatu 4 Swiss 5 Bhutan.
Innalilahi wainnailaihi raajiun umur memang nggak ada yang tau :( https://twittercom/Billboard_INA/status/1229548219832520704 ….
“pag nabasag yang relo ko babasagin ko yang muka mo” HAHAHAHAHAHHA.
Kenapa orang pintar minum Tolak Angin? Karena cuma orang bodoh yang minum Tolak Kamu :D.
U too yang.
Hai Kak Sutrisno, untuk keamanan data kamu bisa infokan detail pesanannya ke Customer Care kami ya di https://bitly/2PM9aSG  yang siap membantu kamu 24 jam -Natan.
Setiap jiwa yang dilahirkan telah tertanam dengan benih untuk mencapai keunggulan hidup Tetapi benih tidak akan tumbuh seandainya tidak dibajai dengan keberanian~.
Loh nutup mata hati gimana nih wkwkwk emang jelas-jelas lagu yang dibahas itu beda kok cuma gak distinct.
"Memberi adalah wujud perasaan berterima kasih terhadap berkat-berkat yang telah kita terima".
Kaesang diberantemin sama orang-orang yang tersinggung dengan landasan argumen "cari kerja susah"  Jokowi disalahin soal lapangan pekerjaan pfffttt  warga-warga pantes masi ada yg berantem soal teori darwin.
Semakin kuat suatu hubungan, semakin berat pula ujian yang datang.
Hujan pagi ni menambahkan kesedihan yang tak habis semalam  Hope everything will be fine.
"Seni itu adalah sesuatu yang rapuh, yang menghilang dalam sekejap" -Deidara.
ampe sekarang gue masih mencari, ada gak ya temen gue yang diputusin cowoknya dengan alasan bahwa cowoknya gay?.
"Apabila engkau memiliki seorang sahabat yang membantumu dlm ketaatan kepada Allah maka genggam eratlah ia, jangan kau lepaskan Karena mendapatkan seorang sahabat yang baik adalah perkara sulit, sedangkan melepaskannya adalah perkara mudah ~Imam Syafi'i~.
Aku suka kriminologi Tapi banyak temenku yang bilang aku cocok jadi advokat dan nyaranin buat ngambil hukum Menurut kalian gimana, makasih :).
Tak perlu bersedih akan kekurangan Ketahuilah, Tuhan pasti memberi kelebihan kepada setiap orang yang memiliki kekurangan.
iya yang udah punya pelukan iya.
Gatau kenapa ya makanan Rumah Sakit enak klo dimakan sama yang enggak sakit Dulu Tante gue lahiran di RS, gamau makan makanannya, akhirnya gue yang abisin, weh rolade sama buburnya enak wkwkwkkw.
Hujan awal pagi ni yang mencabar sikit.
Ora supra ora cinta  Apalah dayaku yang motore ninja 2tak koyo gondes racing.
Hari ini gue mau dengar pernyataan Anjing seperti @ustadtengkuzul tentang penembakan brutal di Gereja di Burkina Faso dari kelompok bersenjata Islam yang menewaskan 24 Orang.
Teotfw, yang graham coxon.
Kalau senjata Mas Permadi yang mematikan apa kira2? hehe.
Gak semua masalah dirp harus di up Kalo emang dewasa, bisa kan diselesaikan secara privasi Gak semua masalah dipublikasi, apalagi yang gak begitu penting dan banyak berpengaruh ke anak rp lain.
aku pernah kehilangan semuanya, aku tak mau lagi melihat teman yang berharga bagiku tewas di hadapanku (sasuke).
Rejeki Jodoh Maut Hanya Allah yang Tau   Inna Lillahi wa inna ilayhi raji'un https://twittercom/Billboard_INA/status/1229548219832520704 ….
Alhamdulilah rejeki pagi ini, terimakasih mba Anisa Qolbu sudah mematahkan rejeki orang Yang bangun kesiangan lu, yang suruh cepet cepet ojolnya pictwittercom/ozE1UbdqPd.
Susah ngadepin keluarga yang udah terpapar radikalisme, dijelasin malah dikira hoax,di kirim sumber aslinya malah nyuruh pahami biar engga dosa fitnah, se fanatiknya sama orang dikasih tai pun mangap.
Ada yang mengapung tapi bukan tay.
Apa yang membuat mu bertahan dengan orang yang tidak pernah bisa menghargai perasaan mu??.
إِنَّا لِلّهِ وَإِنَّـا إِلَيْهِ رَاجِعونَ "Setiap yang bernyawa akan merasakan mati Kami akan menguji kamu dengan keburukan dan kebaikan sebagai cobaan Dan kamu akan dikembalikan hanya kepada Kami" (QS Al-Anbiya: Ayat 35).
Banyak yang ngira nama grup mereka adalah Red Carpet, member-member Red Velvet sering mendengar itu.
Selamat pagi untuk penghuni gluduk empire, yang bukan gluduk empire selamat makan.
Cant believe what im reading right now Yang tabah yang kuat ya mbak bunga dan noah .
NOBAR 'SEMES7A' BERSAMA HAPPINESS FESTIVAL Repost http://happinessfestivalid  ••• “Semesta” merupakan sebuah film dokumenter inspiratif karya anak bangsa yang mengangkat isu perubahan iklim dari sudut pandang manusia… https://wwwinstagramcom/p/B8r_GVLgDcB/?igshid=td0hcrtbadr5 ….
Ayok jadi dd  yang line nya 2019.
Innalillahi:) umur gaada yang tau #innalillahihttps://twittercom/Billboard_INA/status/1229548219832520704 ….
Menerima segala pengalaman dan ingatan di masa lalu kemudian biarkan diri ekspresikan apa yang dirasakan Jika memang sedih, menangislah Jika marah biarkan berteriak.
Kamu tau kenapa kamu merasakan luka ini? Iya karena Allah ingin kamu sadar bahwa kamu mulai menjauhi-Nya lagi Allah cemburu, karena yang kamu pikirkan setiap hari bukan Allah tapi dia, dia yang bukan mahrommu.
Kamu tau rasanya kamu cuekin? Sakit, aku ngerasa orang yang nggak ada artinya -_-.
seengaknya, pake Subject yang jelas, isi email jelas ditunjukan ke siapa dan tujuannya apa gak tiba-tiba langsung ngirim email, subject nggak ada, isi email kosong https://twittercom/kaesangp/status/1229341529178697728 ….
@Tinakenis tngok ni yang  https://twittercom/CatzoniaMY/status/1228938935591505921 ….
Happy birthday kak hobi yang penting kamu selalu sehat, bahagia dan selalu sama sama member bangtan yg lainnya itu sudah lebih dari cukup purple u kak hoseok #OurRemedyJhope #HappyHopeTime #HopeAlwaysHere #OurPrettyHobi #HAPPYJHOPEDAY @BTS_twt.
@BPJSKesehatanRI admin mohon ijin bertanya untuk bpjs yang di cabut dari instansi perusahaan bisa di lanjutkan apa tidak kalau bisa di lanjut persyaratan nya apa saja terimakasih!.
Innalillahi kaget banget, yang sabar kak ungee.
Innalillahi WA innailaihi rojiun,  Umur tidak ada yang tau,  Hanya Allah ta'ala https://twittercom/Billboard_INA/status/1229548219832520704 ….
Ada yang mahal, tapi bukan ferarri pictwittercom/aN0jbQd58y.
apanya yang enak hayo.
gpp, yang penting bisa sambat di twitter awkwkw.
Ketika suara kucingmu yang sedang cranky karena laper menjadi alarm paling efektif setelah suara gedoran pintu oleh ibu.
Jum'at kemaren:  - berangkat jam 6 ke stasiun buat ngejar kelas jam 8, tapi ternyata kelas jam set 10 (lupa) - touring dari bogor ke manggarai buat ngulur waktu - jam 8 dapat info kelas jam set 10 di cancel, langsung kelas yang jam 1 - set 9 ke kampus, sarapan, nunggu kelas.
Sisa yang gaada tandanya ka https://twittercom/wonufangirlll/status/1231572502398328832?s=19 ….
terus yang apa :(.
Jum'at kemaren:  - berangkat jam 6 ke stasiun buat ngejar kelas jam 8, tapi ternyata kelas jam set 10 (lupa) - touring dari bogor ke manggarai buat ngulur waktu - jam 8 dapat info kelas jam set 10 di cancel, langsung kelas yang jam 1 - set 9 ke kampus, sarapan, nunggu kelas.
Sisa yang gaada tandanya ka https://twittercom/wonufangirlll/status/1231572502398328832?s=19 ….
terus yang apa :(.
maapkan aku yang terlalu magerr ini.
Peringatan buat yang pakai tas kulit buaya.
Yaa ampun Mba Mput, sampe sekarang masih sesakit itu ga?   Udah ke dokter belom? Nanya kenapa sesakit itu? Temenku ada yang muntah, guling gulingan, pusing .
ㅤㅤ  ㅤseraya menggeleng-gelengkan kepala dalam bias jenaka   ㅤ"Nar kata gua mah pesen baru aja," celetuk Ivan yang kemudian disambut kelewat baik oleh Joseph yang langsung menyambar kerah bajunya  ㅤ"Maksud lu, jingan?!"   ㅤSegala kebarbaran ini hanyalah banyolan  ㅤ.
"Ayok mba buruan, saya sudah telat nih" "Pak aduh nanti dulu, saya udh telat bgt nih"  Dasar manusia-manusia bodoh, lo yang salah tp marah marahnya ke orang lain Makanya bangun pagi, tolol!.
Aduh mulutnya, seperti yang punya agama sajaa wkwkw.
Lagi ngerasain hal yang kurang lebih sama Feeling lost, tau butuhnya Allah tapi berasa susah digapai.
saya pilih pa anies tapi kalau di pasangkan dengan orang yang tepat, bukan di pasangkan sama pengkhianat.
Satu-satunya cara untuk melakukan pekerjaan besar adalah dengan mencintai apa yang Anda lakukan, walaupun sebenarnya anda membencinya.
Mereka yang terus hidup penuh dengan kekerasan hati akan membawa kedalam kehidupan yang tidak mensejahterakan.
yes both mental and physical will be and have been improved by giving money directly to the people The data is there and that paid leave policy is also with yang as well.
Agama memang menjauhkan kita dari dosa Tapi, berapa banyak dosa yang kita lakukan atas nama agama ?.
buat admin yang tadi daftar dan tidak jelas akan dikeluarkan secepatnya .
pagi-pagi ada aja yang bikin ngomel anjnc.
"Berpikir baik-baik sebelum melangkah atau mengucapkan sesuatu, karena bertindak atau berbicara yang tidak tepat waktu dan sasaran justru akan berakibat buruk Adakalanya kita harus melangkah, adakalanya kita harus diam".
Ni kalo jamannya kecil suka iri sama yang bisa ujan²an, aku cuma bisa liatain dipintu rumah Sekarang kalo pengin ujan²an ambil jas ujan+kunci motor terus keluar muter² sekitar rumah pictwittercom/IUogY7tqTh.
Ketika ingin mewujudkan rasa, proses saling mengenal menjadi sangat indah Namun ketika telah mewujudkan rasa yang ada, ada yang mencoba untuk datang Entah itu perbedaan pendapat, lingkungan pertemanan dan paling buruknya masa lalu Ketika ini, rasa yang ada di uji.
Mimin makin sayang deh sama yang gendong  https://twittercom/N_LalaJKT48/status/1231613047174680576 ….
Mohon kesediaan Bapak menunggu progress perbaikan yang sedang kami lakukan Estimasi gangguan jaringan akan kembali normal pada tgl 24-Feb-2020 / 17:29 (2/3) ^5HY.
Nah betul ini, tadinya mau kesitu tapi karena ada yang minta uang Akhirnya nggak jadi   Bukan karena uangnya, tapi males aja kenapa harus di pungut biaya  @ZulmiRamdanihttps://twittercom/PRFMnews/status/1231553741679022081 ….
Aku memang bukan yang terbaik untukmu dan aku memang bukan yang terindah bagimu.
Lupa siapa yang ngoleh-olehin ini Tapi jangan lagi, deh Ga suka, aku Kalau kata orang Palembang: Dak katek raso Campah" pictwittercom/f2Auv9y6YW.
Semangat untuk km yang bukan mutal saya, tapi muncul di tl .
Minum air putih yang banyak.
Terus kan lah mandat seperti yang diberikan Baiki mana yg masih kurang.
@chaewcnt yang.
Ngelupain lo emang sulit, tapi buat mengulang sakit yang sama itu pasti lebih sakit :).
Liat yang gini pagi2 gemes bgt  congratulations nunna https://twittercom/tiraimisyu/status/1231730172056895488 ….
Sudahi narasi atau link2 yg membangun potensi bangsa ini terus retak dan mengancam perpecahan  Marah atas keadaan itu baik, tapi bangsa ini punya etika yang harus dijaga Jgn karena kebencianmu, maka nalarmu mati  #MerawatBangsa #MenjagaKultur #CintaIndonesia.
Pernah gak kamu ngajak ngobrol temenmu dan dia kek masang muka males dan seadanya klo jawab, tapi pas udah sama yang lain langsung antusiasnya minta ampun Sakit bangst Klo gue ada salah bilang kek.
ini yang goblok gue atau guru gue ya .
hidup2 mu nder, dosa2 mu juga yang beginian gausa dishare di base gimana enaknya kamu ajalah kedepannya.
Apakah orang yang kupikir telah pergi selamanya, kembali lagi muncul di hadapanku?”.
bagiku tidak ada yang namanya keajaiban yang ada hanyalah hasil yang didapatkan dari kerja keras.
◌ Mungkin saya jodoh Eunsang, Kak? Hehe BTS memang punya banyak lagu yang berpengaruh, ya Oh ya, apakah boleh saya minta follow back?.
Heh bukan gua yang hamil tapi si lea.
Abisnya itu para partner ku yang bilang .
“Kemampuan individu seorang ninja memang penting, tetapi yang lebih penting lagi adalah kerjasama tim” (Hatake Kakashi).
Orang yang survival di Alam bebas juga ga segininya juga kalau rebahan sama makan Apalagi berendam  https://twittercom/hendralm/status/1231567864663924736 ….
Semoga 20 Tahun-mu membawa keberkahan,  Tak perlu berubah Tetaplah menjadi Nida yang kukenal Kecuali mau lebih baik #NidaaSholihah #23februari2020pictwittercom/WEKtskYLtH.
Yuk yang mau Jakarta - kota tujuan Pulang Pagi  https://twittercom/nnamariyana/status/1231713082151292928 ….
Pagi hari kau terbangun, tercium aroma yang mengingatkanmu pada hal yang kini telah lama tidak kau hubungi.
Naam itu yang ana mksd.
Jap aku cari balik mana yang aku tinggal tadi.
@aniesbaswedan air di gading griya lestari belum turun, kel sukapura, cilincing jak ut, mohon segera dibuka pintu air sunter, kami warga sdh kedinginan, makanan menipis, tempat lain sudah kering, mengapa kami selalu yang terakhir surut, mohon keadilan.
showing up to mxtx’s house with these to fix yi city arc and give xue yang a happy life pictwittercom/kAGCpp3vyc.
Selamat pagi First People, mohon maaf atas ketidaknyamanannya Kami masih membutuhkan waktu dalam perbaikan gangguan jaringan yang sedang terjadi di area VILLA TAMAN BANDARA (1/3) ^5HY.
Okeee boss, salahkan fachri yang ga berani ngungkapin cinta ke wanita Agribisnis.
Ya, ditemukan oksigen yang bisa dihirup di galaksi lain di luar galaksi Bima Sakti yang kita tinggali https://inetdetikcom/science/d-4911232/pertama-kalinya-ada-oksigen-yang-bisa-dihirup-di-galaksi-lain?utm_term=echoboxauto&utm_campaign=detikcomsocmed&utm_medium=oa&utm_content=detikinet&utm_source=Twitter#Echobox=1582501348 ….
Anda tak akan bisa mendapatkan yang Anda inginkan jika Anda terlalu sibuk mengeluhkan apa yang telah Anda miliki Bersyukurlah!.
 : Ibuk, aku hamil  : Siapa yang hamilin kamu?!?!  : Nggak tau buk, banyak pictwittercom/VKlXVZl0PW.
sebagai orang yang pernah kecebur di kolam lele, apakah pecel lele adalah anakku?.
Di satu sisi gue berpikir , iya sih fotoan pake amer kek biar apaaa gituu ?  Tapi di sisi lain gue berpikir , itu hak nya dia sih , uang uang dia yang di pake buat beli amer , pusinng dengan diri ini.
bangun tidur yang gue cari itu hape #guebangett.
Sebenernya nggak masalah diblock wong yang ngeblock nggak penting juga di kehidupan nyata .
Masalahnya dapat ke tak dapat kouta tu? Aku malu la ada melayu yang macam kau takut dengan bangsa lain Kita melayu bro kita masih golongan majoriti, hak keistimewaan masih berpihak kepada kita Kita masih ada agong Takkan dengan cina pon nak takut .
Nder aku pernah merasakannya kok, bahkan sekarang aku aja takut ketemu mereka Takut setelah ketemu, kehidupan berjalan normal aku ga tau apa yang aku lakukan nanti  Sekarang jalani apa yang ada, suatu saat nanti pasti bisa kok Jalan seseorang berbeda, gapapa tetep semangat!.
Pas hamil yang anak kedua terus badanya bisa balik lagi kek ga perna hamil sumpahtetepslimm  SAMAA WKWKWK.
Semangat teman dep yang hari ini simulasi juga♡ pictwittercom/BKCQL4fRrf.
Bila semua hal yang berbau salah ketik, salah input dan salah ucap diberi pemakluman, maka buat apa ada aturan ?   >> #KitabullahDiatasSegalanya <<  #JelasKamiPilihIslam  #AyatSuciHarusDiatasAyatKonstitusi #BCA5 @Kayyisa86311908.
Tanda Tangan itu adalah tanda tangan Malaikat dalam hidupku, orang yang benar2 aku sayang dalam hidupku, orang terbaik sepanjang masa yang aku kenal selama hidupku Ya dia adalah Ibuku, lebih tepatnya Almh Ibu.
#Fact kemampuan penglihatan byakugan hinata sejauh 10 KM, lebih jauh di bandingkan neji yang hanya mampu melihat sejauh 800 meter.
Now trending pasal kerajaan baru Ilmu yang baru dan twitter dijadikan stage untuk pendebatan Macam biasa, @UvuvwevwevOssas Cepat bukak kedai Pop corn laku keras lani.
Sebenarnya siapa yang untung? Bukan Rakyat kan?.
Apabila menuruti nafsu percayalah itu tidak akan pernah habis, selalu ada yang lebih cantik lebih muda lebih pintar lebih kaya lebih apapun Aku mencari yg tidak peduli akan semua itu, ternyata bukan kamu.
Awali pagimu dengan yang Wooseok Wooseok pictwittercom/ssnkdxR9ON.
{\__/} (  ´︶`) / > Ini hatiku  {\__/} ( ˘ ³˘  )  Gak ada yang < \  boleh ambil  {\__/} (_   )        < \  Ga ada yang-  {\___/} ( ｀Д´) / >     > HAH DI MANA HATIKU   {\__/}  (  ◕ w◕｡) /  ノ     |ノ Oh ternyata ada di kamu yang selalu blg jgn hujan hujanan nanti sakit https://twittercom/GrabID/status/1231533925052207111 ….
Ayat-ayat Allah SWT itu lebih tinggi derajat dan nilainya, tidak ada yang sebanding dengannya  >> #KitabullahDiatasSegalanya <<  #SalahKetik  #JelasKamiPilihIslam #FA3E @tracer1453.
Rindu rasanya dipeduliin lagi, apa aku seegois itu yang hanya memikirkan diriku sendiri.
Gak ada cerita lain apa selain #SeninAmbyar ??? Ambyar mulu tiap hari, bersyukur sama Tuhan yang udah ngasih nafas hari ini, jangan ambyar mulu ngopi oey! pictwittercom/dJcPH0JUcC.
Ada yang keras keras tapi bukan keinginan.
eh punya ka racie yang manaa? suka lupa lupa akutuh.
"Saya memiliki filosofi yang sederhana: isi apa yang kosong, kosongkan apa yang terlalu penuh"  #SeninAmbyarpictwittercom/bte9lkEoky.
Kahit gaano kalala yang Problema mo kahit malapit ng mag cause ng Depression Yan wag na wag mo paring kakalimutang ngumiti.
Anjir anjir udah ada yang dateng.
Pagi mendung seperti cuaca hati yang termenung diatas pikiran yang bingung dan hubungan yg telah berujung dan berucap masing-masing dulu aja ya bung.
Karena manusia ya mau gimanapun ga akan punya consent yang sama ke apa yang kita perbuat ke mereka.
Itu yang ikut Indonesian idol junior kan ya.
Yang lain baru masuk kuliah or even belum kuliah, aku yang hari ini mulai uts.
Tidak harus membuat mereka menangis, nanti pun ada waktunya menangis bila orang yanh di sayang mengalami sesuatu yang tidak di inginkan.
Kami masih menharapkan yang terbaik dari kalian Jangan khianati kami.
Cuma Allah emang yang ngerti.
Kenapa harini jugak yang nak buat hal ni  time cuti takmau jadi .
— tinta hitam di atas salah satu sisinya  ㅤㅤㅤ "Sepertinya, kita harus menjalani semua yang tertera di dalam sana," Sirah kugerakkan, menilik satu persatu persona kameramen yang tengah menyorotkan fokus pada kami ㅤ ㅤ  ㅤ  ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ༛༛ ♘ @gna_jin.
"Orang yang tidak mengakui dirinya sendiri akan berakhir dengan kegagalan" (Uchiha Itachi).
Ano ba ‘yang Adorable Home?.
Orang yang terlampau pelit, rejekinya sempit #AzariaBandung #MyAzaria #AzariaSukses ##MyAzaria.
Hari yang penuh berkah Jasa TTI SeringGA_.
Tunduk, patuh pada syariat Islam yang diperintahkan Allah adalah konsekwensi keimanan yang tak bisa ditawar  >> #KitabullahDiatasSegalanya <<  #AyatSuciHarusDiatasAyatKonstitusi - #SalahKetik #CK3F @Dwiyant06225622.
Morning semuaa  Sir teringin nak masuk syurga ramai² nak tengok orang² yang baik² setiap hari  Tapi pagi ni ada unit peronda depan sekolah Semua student tolak motor Apasal? Hahaha  .
— sesuatu!  ㅤㅤ Aku kembali berjongkok, mengacak isi tas yang sudah berada di sisi tungkaiku pun keberadaan gadis kecil itu  ㅤㅤㅤ "선배, aku mendapati ini di dalam tas saat menunggumu"  ㅤㅤ Mengarahkan kuasaku yang tengah memegang sepucuk kertas dengan coretan —.
Yang aku takutkan, kamu terlambat menyadari Dan aku hanyalah kesempatan, yang kamu lewatkan.
Kalo gasalah denger yang ditabok itu ada jawab "anak2 ibu juga engga" berarti ada anaknya ibu2 itu yang duduk tapi ibunya malah nabok orang lain suru berdiri?.
Islam itu cahaya yang menerangi umat manusia dari generasi ke generasi  >> #KitabullahDiatasSegalanya <<  #AyatSuciHarusDiatasAyatKonstitusi  #JelasKamiPilihIslam #CTJS @abusalimans.
Lakukan Setiap hari mu dengan hal yang progresif  #sahabattwiter.
Syukurilah apa yang anda dapatkan baik suka ataupun tidak maka anda sudah menghargai hidup anda sendiri.
Pagi ni bangun , semuanya tenang macam biasa Siapa pun yang jadi kerajaan, #LinaBrownies  jalan terus pagi ni siapkan tempahan Lady Boss  Chocolate Brownies  Size 9x9 64pcs… https://wwwinstagramcom/p/B87b67Ulun3F6Y98kNvNWrMStcFaVjH55QVOYc0/?igshid=11982frsgsi97 ….
— sangat kuharapkan kehadirannya, akhirnya menampakkan batang hidung  ㅤㅤ Hendak bersua untuk menjawab sapaan rekan sejawatnya, aku terdiam sebentar menilik aksi yang dilakoni Jaekyu Bahkan, pagutan kedua kuasaku dengan Jiyeo terlepas kala tubuh gempalnya —.
Ada yang dikejar tapi bukan maling.
Ga akan gw denger orang2 yang ngomong ngawur tentang gw Urus aja urusan masing-masing.
Nah makanya sekip saja han wauw solusi yang brilian.
Kesel pagi2 liat orang sambat masalah rl nya yang mau bolos sampai pap chatt wa rl segala .
Siapa Sanggup Menahan Harga Emas yang Kian Menggila http://dlvrit/RQcNSl  #Ekonomi.
Aku yang menyukainya, menawarkan diri untuk jadi istrinya Berakhir, aku juga yang meninggalkan dan akupula yang terluka~.
yang ijooo shaayy, utk glowing wkwkwk  tp kmrn we titip temen yg pas ke Korea.
— hal memilih pasangan hidupnya sendiri  ㅤㅤ Kurun waktu, derap langkah agak dipercepat memancing rungu untuk membuat si empunya mendongak Aku mendapati sosok jangkung dengan butiran-butiran keringat membasahi durja laksmi menghampiri kami  ㅤㅤ Sosok yang —.
Anwar dan isteri akan mengadap Yang di-Pertuan Agong petang ini https://suaramerdekacommy/anwar-dan-isteri-akan-mengadap-yang-di-pertuan-agong-petang-ini/ ….
Pagi yang lesu pictwittercom/x5kTZScrKp.
— tapi tidak sampai tahap 𝘢𝘥𝘥𝘪𝘤𝘵𝘦𝘥 layaknya ke kopi Oh, bagaimana jika ia berkeluarga dan memiliki seorang anak? Tentu, lain cerita Dan, itu masih jauh sekali, jauh yang dimaksud entah sampai kapan Kang Minhyun akan memberikan persetujuan dalam —.
Kepada bapak Brad Pitt, dipersilahkan waktu yang telah disediakan.
Hanya untuk yang mentel.
Bukan seperti itu @Papabibu1 saya hanya ingin mengajak anda menggunakan logika waras Silahkan bertafakur tentang 1 Mengapa banyak perempuan yang belum hamil meskipun sudah bertahun tahun lamanya berumah tangga ? 2 Mengapa tidak sedikit pula perempuan hamil bahkan di luar nikah.
ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤㅤ Aku mengusak pelan pucuk kepala si balita Menarik sudut labium guna menunjukkan senyum tipis memberi ketenangan  ㅤㅤ Sejujurnya, Hyeji bukan tipikal gadis kebanyakan yang menyukai seorang anak kecil untuk diurus Dia, menyukai, sih, —.
pernah jatuh di kerumunan antrian kantin sekolah  di injae-injek gada yang mau nolongin  Semua cuma ngeliatin   Me: https://twittercom/nikaryanie/status/1230135174668546050 ….
Kmrn aku habis periksa ada 100 akun yang udah follow terus unfoll Pas di cek followingnya cuma ratusan followersnya ribuan.
Act yang menurut w, "apaaan si gajelas".
Pada pendapat kamu min sapa yang layak pegang jawatan2 yang disebut ni? Saya cuma harapkan Menteri Kewangan tu adalah seorang calon yang berwibawa dan telus dalam menjalankan tugas.
Ini rata-rata yang unfol akunnya pada sakit semua, efek dari war hesteg ini kayanya pictwittercom/LKTJLoUhdu.
cewenya yang gamau u nikahin karna u miskin.
Kalau saya ikutin urutan yang di perkamen saja sih, Vy.
erm to compare good sides and bad sides, only that part yang bad side sis yang lain good side so takkan nak cari new bf sebab kan satu kekurangan.
Yang minta gaji RM 6500 ni yang mana interview kat media prima je Tempat lain takdanya nak bagi RM 6500 https://twittercom/maucurhatmy/status/1231419344883609600 ….
Semesta mana pernah jahat, yang ada semua yang terjadi pasti ada hubungannya sama kita.
handphone dengan harga 1 jutaan Infinix smart 4, urutan video yang ditampilkan :  1 Unbox 2 Design 3 Spesifikasi 4 Antutu dan game 5 Hasil kamera  6 Kecepatan pengcasan  Silahkan dicek pada link dibawah ini  https://youtube/39WQJJRxYKs  pictwittercom/moYifEKzu5.
Tak perlu membangun pagar yang tinggi dan kokoh agar rumah kita aman Cukup berbuat baik kepada tetangga rumah kita akan aman.
Habang padagdag ng padagdag yang nakikialam, padagdag din ng padagdag ang ganti ko sayo .
handphone dengan harga 1 jutaan Infinix smart 4, urutan video yang ditampilkan :  1 Unbox 2 Design 3 Spesifikasi 4 Antutu dan game 5 Hasil kamera  6 Kecepatan pengcasan  Silahkan dicek pada link dibawah ini  https://youtube/39WQJJRxYKs  pictwittercom/moYifEKzu5.
Tak perlu membangun pagar yang tinggi dan kokoh agar rumah kita aman Cukup berbuat baik kepada tetangga rumah kita akan aman.
Habang padagdag ng padagdag yang nakikialam, padagdag din ng padagdag ang ganti ko sayo .
Ada yang bulet tapi bukan tekad.
Ga berlaki english doang basically every language, terjun secara galangsung ke enviroment yang memaksakan lo untuk berbahasa inggris itu yang bikin lo ke trjgger.
Pagi yang merecehkan di krl, ngeliat seorang cowo chatan sama orang tapi masa namanya "my simpati" dan ada orang nyetel lagu sincan tapi di koploin njir lahh wkwk.
Big thanks to huing yang membayari makan saya di Korea dulu @daehwick.
Pagi yang indah .
hahahhaa lepas layan hindustan tu yang jadi gituuuu .
di dunia ini tidak ada manusia yang bodoh, hanya saja di dunia ini banyak orang yang malas.
kenapa banyak yang milih rebahan.
parti 3 orang tak cukup nak memerintah Malaysia dan rasanya siapa yang ‘rapat’ dengan KJ semuanya jatuh Pak Mertua sendiri, Najib dan latest possibility ialah bapak nurul izzah (aura KJ kuat sangat sampai rapat dengan anak tetapi ayah yang kena)  https://twittercom/meinmokhtar/status/1233328977323814912 ….
Lu apa yang sakit beb ? Terus dia dtg buat jenguk elu.
Mutual gue yang orang lampung Follow base ini https://twittercom/lampungbase/status/1233537653380960264 ….
sesuatu gagasan yang hebat bisa gagal cuma dikarenakan kurangnya kesabaran.
Icha adalah seorang wanita yang sedang aku cintai saat ini, doain ya temen² semoga dapet.
Seperti itulah alam semesta, kok masih ada penguasa alam semesta ngurusin daun yang gugur.
Jika kamu tau silahkan jawab aja Jika cuma hapal yang tertulis=tidak tau.
Perempuan yang couple sebab nak harta lelaki ni en, dah boleh slow slow pergi mampus ye.
Aku memang bukan yang terbaik untukmu dan aku memang bukan yang terindah bagimu.
Kita punya SDA berlimpah yang jarang dimiliki negara lain: sinar matahari.
وَما كنتُ ممّنْ يَدْخُلُ العِشْقُ قلبَه،  وَلكِنّ مَن يُبصِرْ جفونَكِ يَعشَقِ  Aku bukanlah seseorang yang hatinya mudah jatuh cinta  Tetapi orang yang melihat kelopak matamu pasti jatuh cinta  hhaa hhaaayyyy      Cynthia Lovely .
kadang2 apa yang keluar dari mulut , tak sama apa yang dalam hati.
Ini cuma khayalannya fans dodo, tapi waktu itu ada yang ngira dari cerita fansign https://twittercom/chochoseungyoun/status/1233361857034850306 ….
Ini Adalah HARAPAN anak Muda Melayu  ------------------------- Di celahan kekusutan suasana politik tanah air, rakyat biasa terutamanya Melayu mengharapkan sosok pemimpin yang mampu mengembalikan kedudukan dan martabat orang Melayu pictwittercom/WDtdWtgGvC.
ㅤㅤ   ㅤㅤTak terasa mereka yang tadinya terjebak macet karena jam pulang kantor sudah tiba di lokasi tujuan Sebuah restoran dengan tampilan klasik, yang berada di pusat kota   ㅤ.
orang yang suka bohong ruang geraknya sempit karna takut ketauan.
Pagi yang cerah ketika bersamamu malam yang indah ketika mendengarkan suara mu hati yang bahagia ketika memiliki mu selamanya.
Ada yang itu maksud sy penasaran di tangga sudah tadi keknya.
gue juga awalnya ga pernah mikir gini kayak let it go aja yang penting hidup senang nungguin orang kelamaan    terus sewaktu waktu abis kayak dislepet emak gue "kak ga bosen apa sendirian mulu cari pacar sana ntar kelamaan sendirian nyaman lagi" wkwkwk  trus kepikiran.
Ni yang buat aku berdebar ni haih lah.
Parah min udah 4 orang temen w yang nama icha ngutang dari SMA sampe sekarang belum bayar2 gada otak nya emang.
29 Februari 2020 Selamat hari jadi 4 tahun sekali bagi yang meraikan.
Kalo berpatokan sama kebahagiaan sendiri mahh ga bakalan cukup, emang renungan harian kaya gini yang bikin kuat dan semangat teruss !! pictwittercom/GbjZ4MCLtw.
Ada yang retak tapi bukan hati.
Cuss ach besok   Wisata kuliner bareng @LembahMerapi mantap abiss!!! Apa lagi bareng orang2 tercinta makin mantap dong Kamu yang belum jangan tunggu besok-besok langsung aja dateng hari MINGGU di Puncak Gunung… https://wwwinstagramcom/p/B9IT9W2Fy3u/?igshid=j7xs4clqwsfh ….
Tak sangka ada yang masih percaya Raja Petra Haha.
Aku gur pengen crito2 piye keadaanmu piye keadaan ku saling tukar crito ora gur aku terus sing crito sedangkan awm  sebaga pendengar yang baik .
Harga diri yang agak mahal ya disana :(.
Happy birthday kepada semua yang dapat sambut hari ulang tahun kelahiran pada tarikh ini, tahun ini Bukan selalu ada 29 february  .
SEDEKAH PALING UTAMA  Sedekah yang paling utama adalah sedekah ketika dalam kondisi lapang dan mampu, maka janganlah kita menunda-nunda bersedekah sampai tiba waktu sempit (AA Gym)  ZAKAT SEKARANG: https://zakatmandiriid   Konfirmasi Zakat: 08113521115  #zakatmandiri #zakatpictwittercom/bUOxYVUbBn.
bangun tidur yang gue cari itu hape #guebangett.
Sebenarnya kita gatau sii gimana pola pikirnya, gimana situasi disana, dan gimana sistem medis disana Bisa aja dia ngebut di tempat yang sepi untuk mempersingkat waktu di perjalanan, tapi terekam cctv atau yg lain Gk semua hal yang salah harus dapat punishment kan :).
ㅤㅤ ㅤㅤ ㅤㅤ Lucunya, karyawan tersebut sedikit kaget karena tidak sadar akan kehadiran Jingga di hadapannya  "Eh- um    Ada, Mbak Sebentar, saya panggilkan"  Puan tersebut pun segera ke ruangan belakang yang kemungkinan besar adalah ruang khusus karyawan ㅤㅤ ㅤㅤ ㅤㅤ.
yang di sd bff aku :') laki banget gayanya tomboy jago semua inst; di smp pinter, baik anaknya guru; sma my chairmate; yg di kuliah  terkenal akan glowingnya shinning shimmering splendid wkwk.
Ada yang panas lagi nih .
"Hannie bajunya dikancingin"  "Itu kan tugas bajunya"  "Mana ada sejarahnya baju bisa ngancing sendiri Sini"  "Kamu yang kesini"  "Males banget sih jadi orang"  "Ya emang kenapa sih? Kan ada kamu" pictwittercom/hUK3ASMewA.
mesti pinter mtk dari sd-sma icha yang kukenal sllu jago mtk.
kl aku biasanya pake sabun mandi yang cair ditunggu 5 menit trs di gosok pake tangan pelan-pelan baru dibilas trs dikeringin.
Tidak ada #topikfiksimini hari ini Kalian bebas mengirim fiksi ini dengan topik yang kalian sukai Kalau keren, momod akan merituit.
huuh, unhas termasuk kampus yang gamau diduain, pantang bgt -s.
jangan jangan kita gasuka icha yang sama :(.
Kenapa aku bisa ngomong kaya gini, aku pernah ada di fase tersebut,lelah bukan berarti kita nyerah dengan semuanya ya, bukan berarti gamau berjuang, wait apa kamu berjuang buat orang yang ga pantes di perjuangan, kamu bertahan buat orang yang seharusnya kamu pertahanin?.
Eleua bercerita tentang keluarganya yang tingggal di sebuah desa tersembunyi dekat shire "walaupun aku dianugerahi ayah yang seperti itu tapi aku diberikan lebih dgn dua kakak laki-laki yang luar biasa Mmang dunia ini diciptakan dgn asam manisnya, dengan panas dinginnya".
Bisa nitip Jersey third yang ini engga om? pictwittercom/YAz9nga2FS.
Andrew Yang says 'multiple campaigns' have reached out to him as possible VP https://wwwyahoocom/entertainment/andrew-yang-multiple-campaigns-reached-out-him-possible-vp-062803700html ….
What kind of dreamlah yang sampai I menipu I was born in 2002? Acik dia 18 tahun, kakak tua dah ni .
Nahhh ini nih ajakan yang baiq.
Lakukan apa yang kamu mau.
Memang menteri-menteri pelik dan di sebalik kepelikan ada sesuatu bagi yang mengetahui kerana itulah yang mengetahui di takuti memusnah dan membinasakan segala sesuatuSiapa nama menteri pertahanan malaysia?bukan sabu nama bapa nabi "ABDULLAH"!!! pictwittercom/ZWkaab4TYS.
Mulailah pagimu dengan menghargai setiap hal-hal kecil, yang bisa jadi akan membuat hidupmu lebih bermakna  Selamat pagi, #SahabatKAI #AyoNaikKereta #WonderfulIndonesia  Aldie Aimanpictwittercom/xwyZt0JSEg.
Setiap orang punya mimpi, kebutuhan dan prioritas yang berbeda Tidak perlu memaksakan keinginan Biarkan saya menjadi saya dan Anda menjadi Anda.
#Fact kemampuan penglihatan byakugan hinata sejauh 10 KM, lebih jauh di bandingkan neji yang hanya mampu melihat sejauh 800 meter.
Tuhan , Jika memang Jodoh ku maka dekat kan lah , Jika memang bukan  untuk ku maka jauhkan lah Engkau yang segala Pemurah lagi maha penyayang.
Kukira Holywings itu yang jualan ayam goreng https://twittercom/sbyfess/status/1233441843905363978 ….
Dalam setiap doaku, Berikan aku seseorang yang bisa bantu aku dalam bimbingan untuk lebih dekat dengan yang Kuasa Ntah siapapun itu .
Ngeselin yang penting cantik.
Gapapa, yang benci biar makin benci.
Pagi akhir februari kabisat Di kabut yang cukup pekat Penantian yang tak cukup sesaat Hanya datang seperti numpang lewat Mirip denganmu yang datang sesukamu dan pergi cepat-cepat Hahaha bangsat A.
Gw mention dan dan dm @BNICustomerCare berkali-kali tapi nggak di respon, yang ngerespon malah akun bodongnya dan sekarang Diblokir dong  pictwittercom/wzrkIq25Am.
yang BACA ini mengakui GW GANTENG yang Bales MENTION gw itu bener-bener mengakui gue GANTENG banget, yang ngapus ini tweets ini ngaku GUE LEBIH KECE DARI yang ngapus Yang RT ini ngakuin kalau gue emang GANTENG.
iya tp aku curiga yang lain ttp si kemaren yang persona juga gitu kan harganya sama tp kconnect ngembaliin 10rb yang lain 5rb heu.
Saat kita terbelenggu dalam permasalahan, maka seuntai kata-kata bijak yang mengandung hikmah akan memberikan kita pencerahan.
Sesuaikan dengan warna objek agar tidak kontras yang berlebih.
Ada yang canteek, ada yang caper, banyak bgt yg namanya Icha astagfirullah.
Saya bukan tidak suka dengan pernyataan ini, tp tidak adakah penjelasan yang lebih scientific untuk menerangkan knp Indonesia bisa bebas dr virus itu? https://twittercom/BeritaCOVID19/status/1232892525335040007 ….
Avail yuk isi slot Meme Ya Sayang Yang Butuh Anget"Malam Minggunya #openbomalang #openbobatu #availmalang #availbatu #bispakhot #Bispakmalang #bispakbatu #bisyarmalang #bisyarbatu #lendirmalang #lendirbatu #KulinerLendir #angelMalang #angelbatu #RecommendeAngeL #recommended4bopictwittercom/z7J5MtvAmH.
Biasanya mereka motret semua member gitu kak, terus member yang bukan jadi fav dia, fotonya bakalan di jual atau buat temennya yg lain yg gabisa dateng atau gabawa kamera.
belom banget nemu temen yang kaya temen sma :") @beejoell @Tydharaf @laprak_biologi.
Aamiin yang penting km happy dan lancar semuanya .
kalau tear yang pc seokjin itu 180 bisa g?.
"Tolong"  Saat ku berjalan, aku mendengar teriakan minta tolong Kudekati suara itu yang berasal dari dalam tanah yang berbau air mawar  #creepypasta @nessiejudge.
Salut sama anak cowok yang kuliahnya jurusan matematika https://twittercom/JeromePolin/status/1233332676767047681 ….
Trilateral Bloomberg Courts Technocrat Yang For VP https://wwwtechnocracynews/trilateral-bloomberg-courts-technocrat-yang-for-vp/ ….
#OpenFollow yang mau RT tapi #JFB  Followers *b 14.
seseorang pasti menuain apa yang ia lakukan :).
Cuma pernah make yang garnier dan ya b aja sih.
EXOL [HELP RT!!] OPEN PO TSHIRT BAEKHYUN CITY LIGHT VER  95k (bisa DP dlu 60k) Bayar via atm/shopee Pelunasan via shopee Bahan cotton combed 30s  LIMITED STOCK Karena aku ga bikin banyak, buat gantian Po member yang lain lagi:) #Baekhyun #citylightpictwittercom/Ktmqj1jMhJ.
Bangun pagi merupakan kegiatan yang sederhana, namun itulah tanda bahwa Anda orang yang siap menerima limpahan rezeki di hari ini.
Ntah dengan amalan seeperti apa kita akan masuk ke syurga nya yang jelas selalu berusaha saja berbuat baik bermanfaat dan tolong menolong pictwittercom/8QQc7jjT09.
kalo maksud dia tuh ada Tuhan tidak seremeh yang digambarkan manusia secara umum, terutama dengan merepresentasikannya dalam agama yang dianut manusia Menurut dia Tuhan lebih besar dari itu semua & karena itu tak bs dijangkau akal manusia Akhirnya dia merasa hrs begitu (ateis).
Sabar dong ,namanya bantu harus ikhlas nya  Nanti juga dapet balesan sendiri sama yang diatas.
Mendoakan orang yang kita sayang tanpa dia tahu itu lebih baik Buat apa nak bangga dengan status "Relationship" kalau Allah tak redha :).
Habedeee sayang! Semoga sehat selalu ya dan selalu bahagia apa yang di impikan dapat terwujudkann Jgn sedihhh ya byk yg syg km.
sakit yang teramat awww!.
Penyebab pembatalan yang kemudian dibatalkan.
Halo EXOL!! Udah ah marah nya, fokus kita EXO gaes, katanya mode rindu? Kita berdiri buat EXO bukan yang lain  Tapi kan gue gasuka keluarga gue diganggu, lain kali kalo mau nyenggol otaknya dipake woy,liat bener-bener beritanya jangan asal nuduh, gak ngotak banget, heran.
Ini kriteria yang harus dipenuhi tergantung ada brp yg kena dari 11 kriteria ini buat menegakkan diagnosisnya pictwittercom/na9zBalwEO.
Emang iya kan kamu yang suuzon! Ayo ngaku .
Hai pagi?? Buat kamu,kalian,anda dan semua orang yang ada dunia ini semangatlah dalam menghadapi apapun,jangan selalu mengeluh,bersedih atau apapun itu  Keep smile in ur face Semangat!!.
Selamat ulang tahun untuk teman teman yang ulang tahunnya 4 tahun sekali :).
Jen(Al)den Biruan nilang dalawa yang Abelyn nung magkapartner sila sa Wagas yata, IIRC .
Mau yang mana deh serah nderr kwkw thank u~~ pictwittercom/YnmiatEBtk.
: Bisa tolong makeup-in pengantinnya? : Aku belum se-pro itu nte : Yang penting kamu makeup-in dia gk bagus juga gpp : Sama yang lain aja nte, jangan aku, aku gk percaya sama hasilku sendiri  Anjirdikira makeup pengantin sesimple itu? kagak~.
kayanya aku terlalu banyak sabar sama kamu yang sangat kurang ajar   nggak kok, bercanda, mana ada aku sabar, ya aku kurang ajarin balik lah  xixixixixuxuxuxuxuxhwhqjakanqjbw .
ubat gigi aku kalau dh nak habis aku buang sbb aku tak sabar nak pakai yang baru! selalu tukar2 perisa.
Larangan tsb memang sudah ada sebelumnya sbg tatib di PN masing-masing tp blm seragam sebagaimana surat edaran tsb Poin diatas ada bedanya Biasanya izin dari Hakim Ketua Sidang, kini dialihkan kewenangan tsb ke KPN Gak ada yang spesial mungkin krn banyak baru tau ada tatib.
Ada yang ditunggu tapi bukan paket.
"Seseorang akan menjadi kuat jika mencintai sesorang yang dicintainya" - Yuki Haku #BOT.
Ayo teman teman sudah mulai yang ke 2 bahkan ada yang ke 3 lho Kamu 1 aja kok belum.
Tiada awan di langit yang tetap selamanya Tiada mungkin akan terus-menerus terang cuaca Sehabis malam gelap gulita lahir pagi membawa keindahan Kehidupan manusia serupa alam.
Kayaknya enak kalau tukeran, kamu yang nyari topik aku yang cueknya.
haknyeon, coba kamu cicipin toge gorengyang sebenernya gak digoreng.
Personil Polsek Biru-Biru Polresta Deli Serdang  Apel Malam  Personil Polsek Biru-Biru  yang melaksanakan piket malam melaksanakan apel malam di halaman Polsek Biru-Biru, Jumat(28/2/2020) malam Apel Malam ini dilakukan setiap malam nya dan di ikuti oleh personil pictwittercom/IaMhJzj0VM.
Kayak Candy Crush, tapi tiap berhasil selesain 1 level nanti dapet bintang yang dipake buat desain Gardennya Gitu si.
Apa yang besar? yashe yashe je tengok.
Ngapunten Yai @Badruz_zaaman, untuk maknanya apa benar seperti itu nggeh? Bukankah klu dr teks it, justru yang mulia yang bertakbir dst, tapi krn "shudur" Atay hatinya? (Sprt d syarh).
Seseorang yang tidak berguna bagi orang lain, dan kita harus.
Manusia adalah makhluk tuhan paling sempurna karena telah dikaruniai akal dan fikiran Oleh sebab itu fikirkan dulu apa yg akan di jalani, baik buruknya jalan yang akan di pilih pasti akan tersimpan senyuman dan air mta pictwittercom/bqvLSeFs4v.
Ini yg adanya gulannya ngga? Enak yang ada gulanya, bisa molor2 gt makannya wqwq.
suka deh sm optimisme pemerintah yang membara ky gini makin tenang jdnya kalo naik krl.
Jangan pernah maksain cinta karna cinta adalah sesuatu yang gabisa dipaksa #Moyun.
kalian gada yang mau ngucapin aku selamat pagi apa ha!?.
Mgkn cuma gw aja yang overthinking dan terlalu skpetis indo 0 kasus covid-19, atau stakeholder emang ga serius nanganin kasus ini WHO aja meragukan kita Ya gw akui, masih banyak virus lebih mematikan di indo dan imunitas masyarakat bagus(?) tapi pengetahuan kita yang gabagus .
Padahal mereka yang fitnah exo-l Mereka sendiri yang kebakar Lebih jancu kamu.
yang.
Asal jangan jadi follower yang pertama dan yang terakhir ya Bah.
Di kurazushi ampe diambilin toilet paper yang dikamar mandi sam pelanggan wkwk.
Namun ketika Rasul itu datang kepada mereka dengan membawa bukti-bukti yang nyata, mereka berkata, Ini adalah sihir yang nyata" (QS As-Saff 61: Ayat 6).
nyesek juga bcanya'''kita sebagai fans cuma bisa mendoakan yang terbaik.
Maaf itu salah ngetag akunya, yg bener yg ini  Tuh dengerin bapak @ridwanhr yang terhormat https://twittercom/kimnotkardasian/status/1233528112589295618 ….
Kadang kita perlu memandang orang yang jauh diatas kita, agar kita lebih rendah hati dan mau diajar ~.
senang sekali ada yang perhatian, selalu tanya ini itu, selalu mau bantu tapi yang seperti itu tdk baik nanti kamu terbiasa memberi dan aku menerima, pdhl nantinya tidak terjadi apa-apa, yakinlah kita berdua pasti sakit.
Jika manusia yang menciptakan tuhan,lalu siapa yang menciptakan Ruh?.
Sakitnya mimpi seseorang yang bukan milik kita .
Itu ajaran orang Tua dulu Dan sampe sekarang kalau lewat gang atau jalan dalam kampung/kompleks kalau melewati orang Tua yang sedang berdiri di pinggir jalan selalu bilang Nuwunsewu pak bu Otomatis.
Saat kita telah sampai di puncak keberhasilan, jangan pernah melupakan orang-orang yang telah mendukung kita.
Purwokerto 3x balesin komen kek gini semoga ada yang nyangkut.
GF yang fanskn BF dia sumpah BAE, GF Yang Yang tak Cari laki lain time susah sumpah BAE, GF Yang selalu wish GM/GN n love u sumpah BAE.
Pernyataan gw sedikit ambigu  Jadi gini, di hp ada 2 kontak cowo yang namanya sama Yang ke-1 itu yang gw demen stalking-in Yang ke-2 itu temen gw, bukan orang yang gw stalking-in  Nah temen gw ngeh nya gw stalking dan demen sama si cowo ke-2, dan yah, gitu ceritanya Slh phm.
Semoga yoyon selalu diberikan kesehatan, kebahagiaan,  serta rezeki yang lancar dan berkah  Dan semoga yoyon selalu bisa mengharumkan nama Indonesia Aamiin  Semaangat selalu mas Yoyon.
Gatau da gada yang larang.
Itu ajaran orang Tua dulu Dan sampe sekarang kalau lewat gang atau jalan dalam kampung/kompleks kalau melewati orang Tua yang sedang berdiri di pinggir jalan selalu bilang Nuwunsewu pak bu Otomatis.
Saat kita telah sampai di puncak keberhasilan, jangan pernah melupakan orang-orang yang telah mendukung kita.
Purwokerto 3x balesin komen kek gini semoga ada yang nyangkut.
GF yang fanskn BF dia sumpah BAE, GF Yang Yang tak Cari laki lain time susah sumpah BAE, GF Yang selalu wish GM/GN n love u sumpah BAE.
Pernyataan gw sedikit ambigu  Jadi gini, di hp ada 2 kontak cowo yang namanya sama Yang ke-1 itu yang gw demen stalking-in Yang ke-2 itu temen gw, bukan orang yang gw stalking-in  Nah temen gw ngeh nya gw stalking dan demen sama si cowo ke-2, dan yah, gitu ceritanya Slh phm.
Semoga yoyon selalu diberikan kesehatan, kebahagiaan,  serta rezeki yang lancar dan berkah  Dan semoga yoyon selalu bisa mengharumkan nama Indonesia Aamiin  Semaangat selalu mas Yoyon.
Gatau da gada yang larang.
Pembantu pelakon ada Amrita Singh kot dalam Badla, Ankita Lokhande dalam Manikarnika, Sayani Gupta dalam Article 15, Madhuri Dixit dalam Kalank, Zaira Wasim dalam TSIP tapi Amrita yang tak menyerlah langsung boleh dapat sebab dia dari Gully Boy lol.
Hi Kak Ridwan, terima kasih atas saran dan masukan yang Kakak berikan Saran Kakak sangat bermanfaat untuk meningkatkan pelayanan dan kualitas kami ^WF.
info forwarder dari Us ke Indo barangkali ada yang tau, yang terpercaya & murah kalau bisa  @infomalang.
Ada seseorang dalam hidupmu yang ketika ia pergi, maka ia juga membawa sepotong hatimu #peluangusaha #peluangusahaonline.
aku menjadi sesesorang yang berkali-kali ditinggalkan, that's okay, lebih membuatku tenang walau tenangnya di akhir bagian, di awal memang menangis yang kulakukan, tapi tenanglah, itu cuma sebentar  Kau tau mengapa aku tidak pernah ingin meninggalkan?.
[FACT] Leeteuk pernah bilang kalo Donghae itu dongsaeng yang taat dan teladan yang baik.
Memiliki hidup yang lebih baik itu adalah pilihan antara mau terus mencoba atau terus mengeluh.
ada yang kangen, tp bukan dewa 19 .
Heechul mengajariku bagaimana menjadi bangga pada diriku sendiri, menjadi apapun yang aku ingin menjadi :).
Tidak ada yang abadi Semua kan kembali pada asalnya :") #Quote.
Tak selalu orang terpintar yang mendapatkan yang terbaik; orang yang mempunyai kegigihan membaca, orang yang terus bertahan dan tak pernah menyerahlah yang mencapai sukses - WE Corey.
Nanti kita cerita tentang hari ini Dan esok kita buat yang lebih lagi.
Yuk yuk bawa LS lagi yuk ngechant yang keras lagi yuk  https://twittercom/jeketifeed/status/1228626306524311552 ….
"Jangan pernah berhenti bermimpikarena tak ada yang mustahilselama mau berjuang untuk meraihnya".
Pernah ditolak? Belajar dari Salman Al Farisi, perempuan yang dia suka justru nikah sama sahabatnya Bukannya marah atau apapun, dia justru ngasihin mahar yang dia siapin ke sahabatnya itu Aku? Apalah daya aku yang cuma gini-gini aja wkwk  Monggo pictwittercom/AZz3FlfZXm.
Ano ba yang renegade na yan nakakain ba yan????????.
tak tak tak tak bukan itu yang dimaksudkan.
Aku memang bukan yang terbaik untukmu dan aku memang bukan yang terindah bagimu.
Cuma gara2 hal kecil aja lo suka marah2 gak jelas, cemburu itu yang wajar ya kalo udah kelewatan gitu yang ada malah bikin berantem!.
Siapa yang dorong noon?iseng bener dorong2 makanab gua diperut .
A vote for yang is useless and might as well be a vote for trump wtf.
Mimpi yang cukup creepy :(.
Cintailah yang memberi nikmat dan jangan engkau cintai nikmat yang diberikan.
#BeritaGorontalo Dikbudpora Akan Buat UNBK Yang Nyaman https://wwwgorontaloprovgoid/informasi/berita/prov-gorontalo/dikbudpora-akan-buat-unbk-yang-nyaman …pictwittercom/IMrbFj8mI0.
Ada yang menonjol tapi bukan bakat.
Selamat pagi bunga yang sedang layu.
Kesalahan Yang Dilakukan Oleh Manchester City Sehingga Digantung Dua Tahun Oleh UEFA https://sukanpluscom/kesalahan-yang-dilakukan-oleh-manchester-city-sehingga-digantung-dua-tahun-oleh-uefa/ ….
Sedikit atau banyaknya pengorbanan yang kamu lakukan demi mendapatkan cinta tergantung dari wajahmu.
Haha tula Last sekali famly day plg grand rx12 yang handle.
Ada yang masih cinta tapi bukan KOTAK.
Jika dia memilih mempertahankan kebiasaan buruknya, pilihkan kekasih baru yang lebih baik bagi diri Anda.
kan kamu yang malingin! aw ketahuan bgt,,.
Kucingnya gaada sopan santunya wkwk Orgnya suka julid Ngata-ngatain ak yg suka koriya koriyaan tp suka minta skin care korea ku / make-up2 ku yang korea Hahahahaha.
Ada yang versi susu ada yang versi jus jeruk hye wkwkw.
NYOBAIN FILTER KEKINIAN, SEBERAPA CAKEP KAMU? YANG LAGI BANYAK DIPAKE RANG-ORANG    A THREAD Disclaimer: saya hanyalah pengguna ig yang iseng iseng doang, berharap filternya berpihak pada kegantengan saya, dan seenggaknya bikin bahagia haha pictwittercom/ASrOygObtJ.
[Setitik review]  Jadi, mana yang manusia, mana yang binatang? pictwittercom/nTPUjM2rUw.
⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀ Setelah duduk, ia merapikan pakaian sejenak beserta memindahkan ponsel yang semula berada di saku menjadi ke tas kecil miliknya Ketika mendengar panggilan, Tsurara menengok ke arah sosok di sampingnya dan menemukan bungkus permen tersebut— (cont).
Jika ada orang yang menghina anda, jangan terburu-buru menyangkal pernyataan mereka Sepertinya mereka benar.
Paling benci sama orang yang dateng kalo cuma pas butuhnya aja.
sama yang kemaren juga ngomongnya gitu.
Mengenal konsulat di Gontor Konsulat adalah perkumpulan santri asal dari daerah yang sama Gontor menjadi jujugan ilmu oleh orang-orang dari berbagai daerah dan negara Ibarat sumur di Padang pasir  So semangat… https://wwwinstagramcom/p/B8m1fHegOas/?igshid=pc5dzhk5doa3 ….
Punyaku gabisa, harus donlot yang berbayar, 40k:(.
Met pagi juga, komentar rokok  kebiasaan yang dilakukan ber ulang ulang, kurang baik untuk kesehatan .
#FotoSMA kenalin aku yang lagi pegang susu pictwittercom/R91vpFDtBO.
Dia yang memberi bahagia yang tak dapat kamu jelaskan akan selalu menjadi alasan atas sedihmu yang juga tak dapat kamu jelaskan.
thank you, yang   tapi lemon itu buat bikin asem, bukan buat bikin wangi ehe, suka pinter pacar aku ya .
“Ada satu hal yang pasti dan telah dibuktikan oleh sejarah… bahwa manusia adalah makhluk yang sampai kapanpun tidak akan bisa saling memahami…” (Pain).
hayu sarapan mau pilih yang mana @taedhyuncpictwittercom/qNXQuKBziv.
#Fact Jiraiya merupakan satu satunya shinobi yang menolak untuk menjadi hokage.
#FotoSMA Sebulan lagi gw lulus dari SMA Tebak gue yang mana? pictwittercom/fpKXN1xi7B.
I also see that we are in two polarizing parts of the country (Chicago vs Appalachia) - the yang supporters in traditionally blue vs red states can (typically) find more likeminded neighbors and candidates; its worth playing it out as time will tell.
Mau bikin video kaya aishakina tapi aku kentang bgt yang ada malah cringe.
Dari 2 tahun lalu kepengen banget tapi ya belom bisa kebeli Ga ada yang mau beliin gitu ta?.
emang gaada yang ngomong.
Yahhh mama aja deh yang beli chikin nya, sujin mau?.
Bantai la, Nat bagak kau, kasi info yang benar dong.
Jadi kurang senang bila hospital tu tular dengan perkara negatif dan kata kata yang tidak elok mengenainya  Tempat saya cari rezeki dan ibadah dalam kerja tu wahai kalian  Tidak perlu kamu perlekeh mana mana organisasi, kamu punya pilihan Sudah cukup matang untuk itu, bukan?.
Kenapasi cowo yang punya alis tebel sama kumis tipis kalo senyum bikin melting:(.
Gue rindu kemunculan imam sholatku yang rajin nongol pas pulpres ntu.
missing tiny boy yang pictwittercom/CsPWvOeYxQ.
Sediktnya 12 becak berhias atribut Golkar yang mengikuti rombongan DPD Partai Golkar #GolkarSolidhttps://breakingnewscoid/read/daftar-ke-kpu-golkar-bantaeng-boyong-iring-iringan-becak ….
yoii, dia sendiri kok yang bilang.
I'm not a romantic girl But, indomie Dari banyaknya merk mie instan, mungkin ada 88 merk lebih didunia ini hanya indomie yang selalu setia dengan lidah dan dompetku begitupun aku akan selalu setia denganmu #HypeAbisInTheClouds.
Semoga kita aja yang mikirnya kejauhan .
ga nyangka gua bakal banyak yang rep https://twittercom/dprliveo/status/1228830080513658882 ….
Pagi yang lucu sekali.
hey!! don’t vote for yang!!! if you do you’re re-electing trump :’).
Buat lu karena lu yang baca.
Ada yang berpura-pura dengan dalih membuat lengan sebuah suasana,.
yang videoinnya anjay ngakakkk https://twittercom/bdgfess/status/1228784837760143360 ….
aku stiap suka seseorang selalu bilang wkwk kebanyakan ya gasukses, tapi gapapa yang penting perasaan udah lega dan gasuksesnya mungkin karena emang menurut Tuhan orang itu bukan yang terbaik dari situ aku bisa tau itu.
Ga setuju bkn berarti benci Karakter kalian aja yang emang beda   Ga suka bkn berarti kamu "buruk" Persepsi kalian aja yg ga sama.
Orang tua yang mana dlu nih?.
there is probably a bigger overlap between harambe voters and yang voters than we’re ready to handle.
Permasalahan yang sulit di selesaikan jadii pen nangiss kan.
sedih itu kalo  kita yang muka kek tutup panci suka sama cogan ;).
yang BACA ini mengakui GW GANTENG yang Bales MENTION gw itu bener-bener mengakui gue GANTENG banget, yang ngapus ini tweets ini ngaku GUE LEBIH KECE DARI yang ngapus Yang RT ini ngakuin kalau gue emang GANTENG.
Masalah sama atau tidaknya, yang terpenting adalah selalu berdo'a untuk bahagianya.
kalian yang punya almostblue wallet beli dimana plsss.
Iya, biar pencernaan lo lancar, gue temen yang baik https://twittercom/lxxmrk/status/1228829248372137985 ….
#OpenFollow yang mau RT tapi #JFB  Followers *b 21.
Ketika kamu memiliki masalah dengan orang lain, kemarahan yang kamu rasakan itu jangan kau tumpahkan pada pasanganmu.
Bismillah Done kaka Wish Me Good luck Makasi buat kaka yang uda bikin Ga semoga rezeki nya makin lancar teruss♡ pictwittercom/L6tXNfe61H.
20) cmengadakan, memudahkan atau menyebarkan propaganda untuk musuh atau negara lain yang sedang dalam keadaan tidak bersahabat dengan Negara Republik Indonesia;.
Egois?kecil saja Ingin di dengar tapi tak mau mendengar,bisa di mengerti namun tak mau mengerti Sesederhana itu saja,hilangkan sedikit bumbu ego dan taburkan rasa pemikir dalam diri"di dunia ini bukan hanya kamu yang hidup,tapi aku memilihmu agar ada hidup".
The dichotomy of yang having no supporters and needing to drop out and yangs supporters being vital to winning #StillVotingForYang.
Sisa-sisa kemarin Pejuang rapat 191,7 km Terus melangkah dengan harapan, bertekad memperjelas keadaan, namun sebenarnya tak tau apa yang dikejar Lawak memang organisasi ini pictwittercom/CTSt31nLFR.
"Apa itu ikhlas?"  "Menghargai realita yang ada sebagai pemberian istimewa dari semesta dan penciptanya"  "Mengapa harus begitu?"  "Karena tidakkah hanya dan hanya dengan syukur kita akan mendapatkan sesuatu yang lebih istimewa lagi?"  #katamutiara #kataller #kata #motivation.
Tolongtolong  Anda laki-laki Jadi laki-laki yang terhormat Masalah rumah tangga anda itu urusan anda Aku tidak ada urusan dengan urusan masalah mereka.
orang SEHAT adalah orang yang lebih besar postif thinking nya.
Pemergian & pengakhiran yang baik  https://twittercom/drzul_albakri/status/1228559389935591429 ….
happy birthday, sweetie!  semoga apa yang kamu mau bisa tercapai, bahagia terus ya, sehat selalu, dan hope kita dapet good news of x1 redebut sekali lagi, happy birthday!  kalau menang, aku mau slogan wooseoknya huhu gemes .
ugh Bernie is so aggressive its almost trumpy but ik that's basically angel vs devil but please, if you truly care about this election, voting for anyone other than yang or tulsi (shes a crazy frickin half trumpster) shows that you actually value leaving a better world behind.
Mentari yang seperkasa itupun perlu rembulan untuk mampu menyinari seluruh permukaan bumi.
Gak nyangka ternyata kamu hobinya bohong juga yah, aku kira kamu beda dengan yang lain :".
Nnnno-o!! Seblak ngga baik ya buat sarapan soo i'll give you your breakfast ardhan-!! Kurang kurangin ya makan yang pedes pedes pagi pagii lambungnya harus dijaga-! Enjoy your breakfast pictwittercom/TGtpF8QQ1f.
Yaudah nonton yang bunuh bunuhan aja.
Ne ed a c c budget 5OK + username mulchar cewek yang lucu-lucu  #zonauang #zonaba #zonabu.
# Bora memiliki kakak laki laki yang ternyata adalah fans dari girlsband Kara .
dulu gua gatau apa itu slogan reflektif sama slogan magical, cuma tau "slogan", trs yang nyala gua bilang "slogan glow in the dark" anjgg.
bahkan orang yang kita anggap tulus pun tetap ninggalin kita.
Paket internet yang akan digunakan Makasih :) -Intan https://twittercom/messages/compose?recipient_id=255409050 … (2/2).
Misiiii Kok bubaran yang dangdutan?.
move on yang paling serius adalah menghapus semua nomor dan akun sosial media oke bye.
Tandingannya bukan sbm lagilah:)) universitas yang elit atau di LN :)) hehehe https://twittercom/cursedkidd/status/1228630048208384000 ….
ketika cakrawala pagi menjadi biru seorang lelaki melempar jarum; binatang pagi bagai darah mengalir sembari melaju!! bukan ibu kupu-kupu yang percaya sentuhan zamrud angkasa yang tak dicinta; tahi angin mengutuk bintang petang, kalong melukiskan metafora penghabisan!.
gapapa deh yang penting sabunan kan? .
Selamat pagi Sobat Semoga hari ini menjadi akhir pekan yang berkesan pictwittercom/HxCpb96j99.
Paling nggak suka kalau daerah teritorial di lihat di pake di sentuh sma orang sumpah se-seposif itu, karena pernah orang masuk tanpa izin dan semua yang aku punya hilang.
Ulah suami mana yang katanya bikin obat pilek tapi campuran wine sama lemonnya acak adut ya ampun :((.
Bomi sangat menyukai adegan film horror yang ada adegan memakan bola mata ataupun adegan orang-orang diikuti.
kamu orang yang baik, dan kita dipertemukan dengan baik, bersama-sama mencipta kebaikkan dan mempunyai alasan tuk berakhir dengan baik, panjang umur untuk segala hal-hal baik, dan aku mempercayai hal baik takkan pernah mati walau orang brengsek yang melakukan.
Gara2 liat foto konser BTS jadi pengen Berhoya-hoya dengan armybomb dan ARMY yang lain  Gpp, sabar, nabung pictwittercom/WtQmCWqAjf.
Itu yang berapa ka?.
Aku memang tidak mengerti cinta tapi aku akan selalu memahami apa itu arti cinta yang sebenarnya.
Selamat pagi Bapak Iqrak, mohon maaf atas ketidaknyamanan yang Bapak alami Mengenai keluhan layanan telemarketing BNI, kami sarankan Bapak menghubungi BNI Call 1500046 ya Petugas kami akan membantu Terima kasih -Dona-.
lagi2 yang nmbor 11 tu .
-c yang itu membuat waktu koreksi semakin pendek dan semakin sulit 2) ada beberapa praktikan yg gemesi bgt karena penulisan ga sesuai standar APA 3) lumayan capek koreksi beberapa laporan tiap minggunya + laporan akhir.
Gue mau lo tau isi hati gue yang sebenarnya Tapi gue ngga bisa ngerangkai kata supaya elo ngerti perasaan gue gimana.
Kehidupanmu akan lebih berarti jika ada orang- orang yang kamu sayangi menyayangimu~.
Bagaimana nasib yang tidak punya KIP?  #kembalikanbidikmisi #kembalikanbidikmisi #kembalikanbidikmisi #kembalikanbidikmisi #kembalikanbidikmisi.
Yang bilang cantik ejaannya bukan k u r u s, so cantik juga ejaanya bukan g e m u k Kamu cmn buat excuses aja atas hal yang pada dasarnya kamu bisa rubah tapi malas kamu rubah.
Jennie lagi yang kena.
Kamu terlalu Pizza Hut buat aku yang Domino’s.
"Apapun yang bisa di bayangkan pikiran manusia, serta di yakini dan diusahakannya PASTI AKAN TERCAPAI!!!.
Ini siapa yang req jagung rebuus?!?! @lyeeji.
Biore yang acne care, kombinas.
He “suspended” his campaign You’re not giving me new information Lol We are all still voting for yang knowing Iowa forced him to suspend his campaign due to detrimental momentum loss at a critical time #americaneedsyang #StillVotingForYang.
garesep banget yang pake siapa tuh ilang aja barang barang gue!.
Rasa iri hanya membuat pikiranmu tak tenang Jangan melebih-lebihkan apa yang kamu capai hanya karena ingin disanjung.
Orang yang paling tidak bahagia ialah mereka yang paling takut pada perubahan.
Bisa bisanya dia menggantikanku yang menemaninya selama 2 tahun hanya dengan waktu 2 bulan :).
Pagi semuanya, yang tak jebe nanti di tonjok  pictwittercom/TuUYed6uHb.
Ada yang bulat tapi bukan tekad.
Mau ngerspon, tapi udah ada yang lebih @Yunisyarm .
Malah lucu yel kalau kamu yang bilang gitu wkwkwk.
Mungkin yang dimaksudkan tahun ni jadi 365 hari + 1 hari Valentine memandangkan tahun ni tahun lompat.
Kehendak bebas sempurna adalah yang menyesatkan.
Apa yang salah.
pagi juga yang lebih cantik.
Hi kak Ferdiyanto, informasi yang kami terima dari unit terkait kami, saat ini ATM Bank Permata tsb, masih dalam progress maintenance di daya listrik Tks~Lukman.
Sino ba yang crush mo??.
bah yang bener aja.
Aku gasuka jadi kontraktor, sukanya jadi ibu rumah tangga yang cerdas dan shalihah :').
Kalo di daerahku, mimpi gt karna ada keluarga yang bakal meninggal Cmiiw.
Haa tunjuk ah sikit yang dulu2 tu hahahahahahahah.
Zoomers voting yang so they can make 12k in crumbs for 1yr.
Ada yang tau ga sih obat buat ngangkat sel-sel goblok?.
Ini yang membuat Indonesia tidak maju, presidennya ga dianggap Kenapa presiden tidak dianggap? Karena presiden ga mampu memberikan solusi Kenapa presiden ga mampu mberikan solusi? Karena presiden tidak memiliki pemahaman yang kuat.
pernyataan masnya diawal nggak sesuai dengan jawaban ini, bidikmisi maupun kip secara garis besar sama cuma beda nama jelas tau gimana bidikmisi itu, karena saya sendiri mahasiswa bidikmisi yang sangat terbantu, dan mungkin nggak bias merasakan kuliah kalo gaada bidikmisi :).
Jangan pernah maksain cinta karna cinta adalah sesuatu yang gabisa dipaksa #Moyun.
yang baik aja udah:(.
Jadilah pemaaf untuk semua orang yang menyakiti, walaupun rasa sakit tu masih ada didalam hati Hidup ini perlu jadi seorang pemaaf & juga meminta maaf.
selamat hari minggu dari aku yang malas mandi.
Kapan ada yang giniin gua bang .
( #SMARADHA Tahan saya untuk tidak membuat karakter yang seangkatan dengan Untung Surapati ) https://twittercom/ShoutOut3Sub/status/1228827613818306560 ….
| SELAMAT KEMBALI KE UTHM |     Assalamualaikum dan Salam Sejahtera  Barisan Majlis Perwakilan Pelajar UTHM Sesi 2019/2020 ingin mengucapkan Selamat Kembali ke UTHM  kepada semua mahasiswa yang akan memulakan… https://wwwinstagramcom/p/B8m1f91h0kQ/?igshid=16napcw8gp3cr ….
Agama sejati adalah hidup yang sesungguhnya – hidup dengan seluruh jiwa seseorang, dengan seluruh kebaikan dan kebajikan seseorang.
Mungkin bener kata orang lain, kamu tuh hanya suka sama orang, tapi kamu nya nga bener2 ngebucinin dia Kamu tau hal apa yang membuat hubungan nga awet? Karna kamu egois.
Jangan biarkan orang lain yang memutuskan apa yang baik untuk hidupmu, karena yang tahu apa yang terbaik adalah kamu.
Pengen gitu ngamuk marah sekacau-kacaunya Apalah daya itu semua ngga cocok buat gua yang berkarakter lemah lembut ini.
Yaudah aku yang kerja aja si minhyuk gapapa leha2 yg penting sama aku bahagia hahahahahhaha yaallah ditabok taehyung lah ni.
Ngetiknya yang bener, kak.
Semakin kuat suatu hubungan, semakin berat pula ujian yang datang.
Aku tak faham betul Orang yang kurus cakap dia gemok Dah kalau orang yang gemok nie nak cakap ape???.
Ya masa aku yang bayar cicilan, kan itu mobil kamu .
Siapa kata bila dah jadi ibu bapa kita ketepikan apa yang kita suka? Nikmati semuanya dengan Drypers Bila padanan sempurna, si kecil bebas meneroka, dan sebagai ibu bapa anda pasti gembira #DrypersFitsYouhttp://sotag/cHctt .
Siang yang lebi cangtip.
yang kemudian dianggap sebagai alam spiritual para dewata serta lelembut yang menghuni lautan selatan yang dipimpin oleh ratu mereka, sesosok dewi, yang kemudian diidentifikasikan sebagai Ratu Kidul.
Kendaraan angkutan barang dilarang membawa muatan melebihi 5% dari daya angkut Kendaraan Pengemudi wajib menurunkan kelebihan muatan di tempat yang ditentukan oleh petugas Unit Pelaksana Penimbangan via @hubdat151 #20thElshintaNewsAndTalkpictwittercom/u2L4lTVcFa.
Nggak, cuma suka buyung gegara pdx, recomend lagu victon yang bagus dong.
Please, help kaum menengah kebawah yang ingin mengenyam pendidikan di bangku kuliah #SaveSKTM #KIPKuliah #kembalikanBidikmisi #kembalikanbidikmisi.
Ada kenangan yang tak bisa dilupakan.
Apa cuma gue yang make terus temen temen malah minta?.
Enggak,dia ngmong sama rumput yang bergoyang.
ㅤ ㅤ Rendra menatap Sion dengan tatapan yang bingung, heran akan reaksi yang diberikan Sion kepadanya   Kepalanya ia miringkan, seraya menatap Sion dengan saksama "Abang kenapa?" ㅤ  ㅤ.
Kalau orang sakit pun wajib solat apatah lagi orang sihat Amalan yang paling awal akan ditanya oleh Allah ialah SOLAT.
Kalo gue yang nanya sama kaca , brati gue begok lah, emng kaca bisa jawab sama pertanyaan gue?.
Arah yang diberikan pendidikan Unt uk m engawali hidup seseorang akan m enent ukan masa depannya KesLingSrby.
Apalah aku yang sarapannya mi instan pake nasi Huehuehue https://twittercom/detikcom/status/1228826235641397248 ….
Liat ini pagi pagi, jadi inget kudu persiapan, bisa jadi semester ini dapet dosen yang tiba2 suka wa soal (mendadak dan limited time) Ya materinya bukan ini sih https://twittercom/collegemenfess/status/1228828919744233473 ….
#FotoSMA selamat ulang tahun ya kak Semoga apa yang diharapkan bisa terkabulkan aminn.
16Berhentilah mengeluh, karena orang yang disampingmu lebih senang engkau tersenyum Tiket pesawat murah Semarang Surabaya 2016.
yang ada bola gedenya.
enggaaaak wkwk temen ada yang nikahan gitu di daerah delanggu terus sama anak anak kelas naik motor ke sana .
Siapa sih yang mau jadi salty dan galak? nggak ada Mbok ya sebelum nulis di base pikir dulu.
Tak usah nunggu selesai catat aja dari sekarang di trofi klu yang juara pasti #LIVERPOOL biar tidak ada yang sakit hati .
Ada yang ngetuk pintu kosan terus pas dibuka ga ada orangnya tuh rasanya .
dewi pra-Hindu-Buddha dari samudra selatan Ombak samudra Hindia yang ganas di pantai selatan Jawa, badai serta terkadang tsunaminya, kemungkinan telah membangkitkan rasa hormat serta takut terhadap kekuatan alam,.
Duh jadi minder sama cewe yang luar biasa Tapi like this .
Hanya sedikit perbedaan yang menyebabkan tidak karuan .
bhanusgr keseharian nya ga pernah diving  hari ini bakal menyelam untuk 6hari yang lalu.
