Kematian Pasti Datang  Bismillah  Kematian adalah pemisah antara negeri dunia dan negeri akhirat, juga pemisah antara waktu beramal dan waktu pembalasan amal Juga merupakan batasan yang membedakan antara… https://wwwinstagramcom/p/B8fHRuTJlD9/?igshid=1ei7f1qld18sh ….
Pertemanan mu kurang ha'e ha'e kalo belum ada yang tikung menikung.
"Berpisah dengan meraka yang kau cintai itu sedih tapi temanmu akan selalu membantumu menanggung kesedihan itu".
Kematian Pasti Datang  Bismillah  Kematian adalah pemisah antara negeri dunia dan negeri akhirat, juga pemisah antara waktu beramal dan waktu pembalasan amal Juga merupakan batasan yang membedakan antara… https://wwwinstagramcom/p/B8fHRuTJlD9/?igshid=1ei7f1qld18sh ….
Pertemanan mu kurang ha'e ha'e kalo belum ada yang tikung menikung.
"Berpisah dengan meraka yang kau cintai itu sedih tapi temanmu akan selalu membantumu menanggung kesedihan itu".
Luarnya cuek dalemnya peduli, ini kek mas ku yang kedua.
ehehee yang kerenn makasihh^^.
Kasian yang paling kanan.
Siapa kata bila dah jadi ibu bapa kita ketepikan apa yang kita suka? Nikmati semuanya dengan Drypers Bila padanan sempurna, si kecil bebas meneroka, dan sebagai ibu bapa anda pasti gembira #DrypersFitsYouhttp://sotag/cGvbD .
Mungkin temen gue yang sekarang nggak bakal percaya kalau gue dulu pernah di pondok pesantren Mengingat kelakuan gue yang kagak ada santri-santrinya hahaha hahaha https://twittercom/calonpapahmuda_/status/1227334522389311488 ….
Apa ada yang salah denganku? Sehingga sangat sulit untuk mendapatkanmu :') #ForGebetan.
Cc: gereja Yasmin  Udah tau beloman bos? Jangan cuma yang baru2 aja https://twittercom/jokowi/status/1227561571338997762 ….
Hargailah temanmu sebagai mana kamu ingin menghargai barang yang ingin kamu jual.
Jadi inget pas apel pagi hari Selasa, tiba-tiba disuruh maju lalu dipakaikan rompi dan diperintahkan tiarap tapi yang dilakukan malah tidur bukannya tiarap .
"Berdoalah kepada Allah dalam keadaan yakin akan dikabulkan, dan ketahuilah bahwa Allah tidak mengabulkan doa dari hati yang lalai" (HR Tirmidzi, no 3479) pictwittercom/MV8iQoIadH.
Iyaa aku nyangkut sama yang itu bukan sama yg di atas ini cuma sekedar inget doang gitu.
Yang cowo itu ciri ciri bocah yang mentalnya lemah tolol https://twittercom/yanbudi18/status/1227604256208744449 ….
Assalamualaikum & salam sejahtera Mohon support business abang saya Kalau ada yang nak potong rambut area bangi & berdekatan dengannya, boleh cuba di kedai abang saya, potongbarbershop pictwittercom/p0lImnDEFH.
Tapi apapun yang buat kamu bahagia aku ikhlas:').
Bukan rumput yang bergoyang?.
Money money money money money (untuk yang bucin aja) .
mau yang mana aja yg penting dapet bismilah, wish me luck aku dom Jateng.
Wah,,,dunia sudah terbalik,,seusia dini saja seorang guru sudah mendoktrim muridnya yang nonton cap gome didenda rp 30,000 ,apalagi anak eks WNI ISIS ,pulang Ke INDONESIA ,,,,selesai sudah indonesia diambang kehancuran.
Aku memang bukan yang terbaik untukmu dan aku memang bukan yang terindah bagimu.
Selamat pagi untuk diri ini yang masih bisa kuat melihat semua keadaan.
Kepala Seksi Pendidikan Katolik pimpin rapat persiapan menjelang sosialisasi Pencairan Tunjangan Profesi Guru (TPG) Tahun 2020 yang berlangsung di Aula Kemenag Kab Manggarai, Rabu (12/01/2020) pictwittercom/mrZZ2nO4sC.
Aku memang sampah Tapi kamu yang ninggalin pas lagi sayang-sayangnya itu lebih dari sampah                                                  ~Uzumaki Gvr.
tell me why did i decided to pindah ke kampus ini karena di sini mau seurgent apapun temen temennya gamau pada tipsenin padahal kemaren ada yang nitip ke w, giliran dititipin karena penting gamau oia lupa w kan ga punya temen di sini.
semua orang lagi pada ngomongin rencana untuk besok emang besok ada apa sih? apa cuman saya yang gatau?.
Hari yang aku taknak hadap setiap tahun But life must go on.
5 Fakta Bahwa Anak Sulung dan Anak Bungsu Adalah Pasangan yang Ideal Setuju? https://bapermulucom/2019/02/07/anak-sulung-dan-anak-bungsu/ ….
Kisah cinta orang lain memang sangat indah Kisah sukses orang lain memang sangat luar biasa  tapi jangan sekali sekali kamu berfikir kisahmu seperti mereka ya  karna cukup orang lain aja yang kebagian kisah indah dan luar biasa kaya gitu  kamu jangan.
Gimana sih yang "cantik" itu menurut kalian?.
Saya sdh mengira pasti anda gagal faham Dan maaf sebelumnya mas  jika mau sakit hati maka sakit hatilah dengan PKI beserta antek2nya karena merekalah yg membuat madiun terkenal dengan PRO PDR nya  Mreka meyakini madiun adlah daerah yang strategis ,makanya dijadikan Basis.
sumpah ini random bgt si gua tidur mimpi kerja di rs jadi dokter ugd terus pas gua dateng rs lg heboh bgt karna ada zombie yang nyerang terus gua cepet2 ke ugd liat rekan gua di cakar zombie, sangkin random nya gua nutupin jendela ugd pake koran terus blg “zombie gasuka gelap” :).
Seluruh kota merupakan tempat bermain yang asyik.
yang lucu komen anak magang yang bermasalah itu "dih sekarang org kpop juga masuk tiktok"  excuse me asli ketawa gue https://twittercom/bucinbangtiway/status/1227527854868451333 ….
pada akhirnya diatas langit masih ada langit, yg kubisa adalah membuat langitku saat ini senyaman mungkin untuk berikutnya naik ke langit yang lain.
Cakep banget sih rambutnya yang sekarang https://twittercom/misayeon/status/1227605966314786817 ….
Alhamdulillah yang penting teh iss gapapa yah huhu.
Baik Kami akan ajukan perkara ini kepada pihak operasi untuk pemantauan laluan ini dan memastikan semua kapten bas mengikut masa dalam jadual yang ditetapkan Maaf atas kelewatan.
Mau nyoba kayak yang di Harry Potter kayanya ini mah wkwk.
 baikkk Susah ya kalo gaada yang dibiasiiin.
Kesederhanaan yang kau syukuri adalah pembuka aliran nikmat Tuhan yang lebih besar lagi – Mario Teguh.
tangan yang satu ngegas tangan yang satu yang megang makanannya kak .
Penubuhan PAS adalah kesinambungan perjuangan menegakkan Islam yang memerintah, bukan Islam yang diperintah Islam yang berkuasa, bukan Islam yang dipaksa  PAS meluaskan lapangannya ke medan politik negara sehingga… https://wwwinstagramcom/p/B8fHOsJnPuD/?igshid=1wyoyifjyr1uy ….
aku yakin kalau kamu lah satu-satunya bagian dari tulang rusukku yang tuhan ciptakan hanya untukku  I love you .
Selamat hari kamis buat kamu yang manis pictwittercom/9GGF93v1xG.
Bener, dan desain ama animasinya inspirasi banget buat bikin karya yang bisa ngebantu orang juga.
Disini ada yang mau gua katain “ goblok sia “ gak.
Oalah    Isuk isuk mendengarkan sedikit sesuatu yang tidak mengenakkan.
Bentar, before report Jelasin dulu kak huhuhu masih ga paham Emang apa yang dia lakukan? .
Ada perbedaan yang cukup jelas setelah menjalin hubungan yang lebih lama Ntah itu perubahan dari sikap, ucapan, serta perhatian.
Rajin itu menu buat orang yang SUKSES, bukan hanya bisa terus mengeluh di dalam hidupnya.
tak boleh nak tunjuk semua, tu bagi yang buruk dulu https://twittercom/schxnht/status/1227574644548333568 ….
Menurutku beda Yang 1 mengklaim hasil kerja orang lain Yang 1 lagi memilah-milah sebuah konsep - mana yang bisa digunakan dan mana yang nggak.
Subuh2 ngchare hp, ini bangun tidur buka hp nah baterainya ngga nambah dan agak panik Pas diliat lagi ternyataa yang w colokin bukan kabel charger tapi handsfree Yaaaakan goblooo bangaattt -_-.
Jika kamu terus mengeluh atas apa yang tak kamu miliki, kamu tak akan pernah merasa cukup dalam hidup ini Syukuri apa yang kamu miliki!.
Untuk rencana operasional armada disetiap koridor sudah  merupakan kebijakan dan analisa  dari unit terkait berdasarakan kajian yang sudah dijalankan, namun saran anda tetap menjadi perhatian kami untuk dapat meningkatkan pelayanan terhadap pelanggan Transjakarta, Terima kasih.
Pusing yang ada Kak.
Yo gantian yang, kmrn kan km udah https://twittercom/rinaaaash_/status/1227677137961832448 ….
ada yang hdcam je buat masa sekarang .
Adakah yang versi stata mas?.
Wkwkwk enak banget tau kalo udah kayak gitu, ak yang ngerti makin ngakak liatnya Soalnya galak tapi lucu lucuan gitu bahasanya.
@yang_hika ひかさんこんにちは！月色です！フォローありがとうございましたこれからよろしくお願い致します！.
'yung totoo Online shop kayo mga beh? Ano 'yang nga boxes na 'yan ano laman niyan mga merch na bebenta at isosort niyo ano? Cheret https://twittercom/__kimjuncotton/status/1227631338737373184 ….
Latih Cerdasnya si Kecil Memecahkan Masalah!Problem solving skill adalah salah satu tanda cerdas si Kecil Dukung kemampuan problem-solving si Kecil dengan stimulasi yang tepat dan nutrisi otak yang penting dari Enfagrow A+! http://sotag/cGvbL .
Jika seseorang sudah beres dengan hidupnya, maka ia akan melihat segala sesuatunya indah karena kita punya Tuhan yang dahsyat -PastorGilbertLumoindong- Morning guys Gbu all  https://twittercom/PastorGilbertL/status/1227650363152621569 ….
#faktaUnikAKB48 Kebanyakan lirik yang digunakan bercerita tentang cinta itu indah, cinta itu menyakitkan, dan hidup adalah perjuangan.
Coba tanya ke rumput yang dimakan sapi.
Haha iya yang pasti bukan tahun ini kayaknya .
But beyond all of this, teman2 jangan lupa sering2 nginget apa yang disyukuri dari diri sendiri juga yah!.
mungkin maksud anda, "siapa yang nggak kebagian tiket buat nonton?".
pembicaraan seorang ibu di rp yang sama-sama punya anak banyak  pictwittercom/GDs2lVURor.
Akhirnya nemu yang samaan wkwk.
Ada ke yang nak date sabtu pagi makan roti canai + milo ais.
Yang lagi sering ditanyakan di kantor: “Siapa yang mau ambil grab ke bawah?” (Abis order kopi pake promo) https://twittercom/fifachazali/status/1227646341968318466 ….
Sebab aku taknak bagi homeworkmakpak dorang yang buatso objektif aku kena tukar fokus ibu bapa kan? Apuhhhh.
Mohon di tindaklanjuti pak @ganjarpranowo berikan sanksi yang sepandan pak Agar memberikan efek jera ke yg membully (Tidak naik kelas) contoh nya.
ㅤ                 ㅤ         ㅤ                 ㅤ        ya Allah jauhkanlah aku dari orang2 yang tida mau menggosok                         gigi nya dipagi hari :'(.
Melakukan yang belum kita ketahui adalah pintu menuju pengetahuan.
لَا جَرَمَ أَنَّ اللَّهَ يَعْلَمُ مَا يُسِرُّونَ وَمَا يُعْلِنُونَ ۚ إِنَّهُ لَا يُحِبُّ الْمُسْتَكْبِرِينَ   Tidak diragukan lagi bahwa sesungguhnya Allah mengetahui apa yang mereka rahasiakan dan apa yang mereka… https://wwwinstagramcom/p/B8fHMXPA4-C/?igshid=p3o85magaubf ….
Selain Jelangkung, ada yang datang tak dijemput Masalah.
Apa yang di selamatin?:))).
Gara-gara video yang viral itu Indonesia mendapat julukan sebagai negara perokok anak (baby smoker country) #PerokokAnak #KanigoroNewsLinehttp://wwwkanigorocom/berita/ledakan-jumlah-perokok-anak-siap-gagalkan-indonesia-menikmati-bonus-demografi/ ….
Hati yang baik ,semangat!.
Kalian kl eue tim yang diem atau yg berisik?.
Hadirmu cukup singkat, meninggalkan rindu yang melekat  #puisi7kata -@sammadin.
Gapapa youn gpp,yang penting aku padamu.
apa cuma gw doang kalo ngeliat lucinta luna di tv/vlog dia selalu kenceng *yang ngerti ngerti aja*.
Kenapa nak susah2 beli mahal2 bila uols boleh dapat secara PERCUMA? Nak tau sebab kenapa uols kena dapatkan MEERACLE Gemstone Roller ni???   1) Diperbuat daripada Batu Jade yang SEBENAR!!  2) Uols akan dapat TIGA… https://wwwinstagramcom/p/B8fHL-Kntf_/?igshid=stfqga9i14x0 ….
Hendaklah kamu dalam hidupmu bersama, menaruh pikiran dan perasaan yang terdapat juga dalam Kristus … https://biblecom/bible/306/php25TB …pictwittercom/RfAfXs3faP.
PEDAGANG-PEDAGANG ANEH di INDONESIA   1 Pedagang TAK BISA DITAWAR adalah tukang roti…, promosinya roti tawar tapi engga bisa ditawar…  2 Pedagang yang PALING NEKAD tukang gas …,udah tau jalanan menurun masih… https://wwwinstagramcom/p/B8fHL-3lLTX/?igshid=13p2dy9mjyfx5 ….
#OpenFollow yang mau RT tapi #JFB  Followers *b 16.
Jika Islam adalah sebaik-baik yang mengatur hidup kita, mengapa tidak untuk mengatur masyarakat kita?  >> #2020TahunUmatIslam <<  #SaatnyaIslamMemimpinDunia  #UlamaMemimpinPerubahan #DDCJ @Bukanagara1.
lcuu bngt sekarang mo berdoa biar dapet lelaki yang kloningan seungwoo di semesta ini! https://twittercom/shadesofgie/status/1227662388482080768 ….
Justru yang serem2 di negeri ini sangat disuka Gus @ulil makanya kuntilanak, nini pelet, gak habis habis episodenyahttps://twittercom/ulil/status/1227411901946056705 ….
Happy birthday mas jom  semoga sehat selalu, banyak rejeki, selalu dalam lindungan Allah SWT, sukses selalu, semoga semua yang di cita citakan segera terwujud Pokoknya WYATB Sekali lagi happy birthday Muhammad Rian Ardianto   Pict from pbsi pictwittercom/cTsZiobv36.
Pagi yang absurd.
Ketika curhat sama temen cowo (Blah blah blah) tapi urang teh sadar akan kapasitas diri Nya engges atuh ari sadar mah mundur    Apakah ini yang dinamakan saeutik tapi matil.
Kesopanan adalah pengaman yang baik bagi keburukan lainnya.
Hari makin hari aku dapat rasa yang kau akan tinggalkan akukau cakap aku banyak berubahsebenarnya kau yang banyak berubahaku tetap mcm dlu dan takan pernah berubahhmm.
Dari admin yang ingin bercerita banyak kepadamu tentang "Herbst Valentine Edition " yang berisi : - cupcake 6 PSC 170 k yang rasanya manis semanis senyuman doi saat dikasih sama kamu - Dekorasi Baloon mulai 800K… https://wwwinstagramcom/p/B8fHLUNgygl/?igshid=1c3ytebh9ka2 ….
Aku suka enstars, hypmic, paralive, bungo straydogs, idolish7, gintama, saiki kusuo, tapi yang lewat di tl twt aku cuman 3 awal yang aku sebutin, nder.
Syukurilah apa yang anda dapatkan baik suka ataupun tidak maka anda sudah menghargai hidup anda sendiri.
gmn atuh yang naked cuddle tapi ga pelukan:( https://twittercom/minaringeu/status/1227523317243924481 ….
Manusia mudah dibohongi oleh orang yang dicintainya.
Eloklah mereka bebas bersuara Lambat laun suara mereka makin sumbang dan mereka akan membantu satu parti politik Setiap suara mereka yang sumbang akan mencerminkan kesumbangan mereka dan kredibiliti mereka sebagai profesor sudah hilang Mereka akan digelar profesor kangkung.
Diajak bicara, apa masalahnya, kenapa bisa seperti itu Kalau dibalas dengan hal yang sama, khawatir bukan ada rasa jera tapi rasa dendam dan di sekolah selain belajar soal materi, beri juga pelajaran yg berkaitan dengan empati utk org tua, buatlah pak workshop parenting.
Selamat datang di dunia fana Duniah yang penuh amarah dan kebenciam.
Benci banget sama orang2 yang melakukan bullying  Nggak mikir kalo dirinya diposisi yg dibully apa?  :(.
Toko Bunga Papan Jogjakarta "WangiFlorist" Anda Mencari Toko Bunga Papan di Jogja? ㅤ # Kami dapat membantu Anda untuk mengirimkan karangan bunga duka cita ke Jogja ketika ada saudara Anda yang meninggal ㅤ # Kami… https://wwwinstagramcom/p/B8fHLDIFRvB/?igshid=1udsh5zwokmwf ….
bikinan amerika,  tapi pemuka agama yang menganjurkan mati jihad seperti isis didiamkan sama aja lau https://twittercom/AhlulQohwah/status/1227581295032594433 ….
Belom euy, Masih dengan rasa yang sama kokk.
Sobat jiz, siang nanti @astridaruni kedatangan tamu cast film Toko Barang Mantan Ada yang mau tanya tanya sama reza rahadian & marsha timothy? Silakan pertanyaanmu di kolom reply, pertanyaan yang oke akan di jawab langsung oleh mereka pictwittercom/dk9H43MhT4.
Intuisi, mimpi, alasannya muter ga jelas kalau tanya, biasanya tanya hal yang nyerempet perselingkuhannya dia bakal lebih ngegas biar masalah yang sebenarnya ketutup sama masalah lain.
Astaga untung mandiku cepet bat jadi orang orang gak ada yang nungguin lama sampe muter-muterin unej gitu.
bener :'( side job yang di nanti nantikann.
Gara-gara video yang viral itu Indonesia mendapat julukan sebagai negara perokok anak (baby smoker country) #PerokokAnak #KanigoroNewsLinehttp://wwwkanigorocom/berita/ledakan-jumlah-perokok-anak-siap-gagalkan-indonesia-menikmati-bonus-demografi/ ….
Kasih panggung aja sekalian Di adu sama yang sepadan, jngan sama cewek, keroyokan pula Kalo emang bakatnya berantem sekalian di bina jadiin atlet.
buat para idol lain, contohlah seokjin yang sayang sama anaknya   jangan di lempar lemparr kalo punya anak, kasian :(.
Sedih bett lihat orang yang ngalamin sama kaya aku dulu:’)apalagi shbtku sendiri Yang kuat bebjodoh ga kmna.
Bagi wanita yang ingin menunda kehamilan, segera hubungi kami di Tlp/sms/WA 085755004971 #obataborsi #obatpenggugurkandungan #pilpelunturjanin.
Nama yang penuh dengan kehaluan .
Pagi kamu  Iya kamu seseorang yang kelak menjadi menantu ibu ku.
Rasulullah Shallallahu 'Alaihi Wassalam berdabda "sebaik-baik manusia adalah  yang paling  bagi manusia"  (HR Ahmad, At-Thabrani).
Salam Harkamtibmas Ayo jogo Rembang ayo jogo Sarang  Dalam rangka menjaga situasi Kamtibmas yang Kondusif serta Rakyat Rembang Madani Pimpinan Tiga Pilar mengelontorkan Program Door to door ke Rumah Kades Pengabdianku adalah Ibadahku pictwittercom/wrvqOryuZY.
Yang jadi masalah  obat terlarang nya yang kalian permasalahkan ganteng enga nya  Beda kasus Jepri Nicol sama org jele.
Penat jadi orang yang dicari bila perlu Can't we just be friends properly?.
Aku adalah manusia biasa yang patut untuk dibenci untuk selamanya Tapi aku mau tau dan ingin bertanya, apakah salahku kepadamu?.
Ihiwww udah jam 7!  #SelamatBeGi dulu tuh identik sama yang namanya tantangan alias #KentangBeGi!  Kali ini kita balik! Biar  @missdongdong  sama  @indrabektiasli  yg kita tantang menebak beberapa benda yang ada di dalam mystery box!  are you ready! #TimGina atau #TimBekti lo?.
Harga bawang putih tiongkok naik  kalau kamu, paling takut kalau harga apa yang naik?? #Ngopi #HaloMakassar.
Mangkanya kadang suka sedih kalo liat yang udah terlalu berlebihan di awal, pengen ngasih tau tapi dibilang sok tau, gak dikasih tau kasihan   Padahal itu karna aku udah bener² ngalamin, dan udah banyak juga kejadiannya Tapi memang susah kalo nasehatin orang lagi jatuh cinta.
"Kalau mau saling mengerti, lakukan saja setelah membuat lawan mengalami hal yang sama" -Yahiko.
Ku kan berdiri ditengah badai dengan kekuatan yang Kau berikan, sampai kapanpun ku kan bertahan karena Yesus selalu menopang Ku kan bertahan didalam tekanan dengan kekuatan yang Kau berikan, sampai kapanpun tak tergoyahkan karena Yesus selalu menopang hidupku, yas and Amen .
Ada yang pake ini ga terus reaksinya gimana? pictwittercom/OqFz4ldq2a.
Itu bagus Mata kita harus dilatih demikian Karena itu melatih memori kita  Saya dulu melatih mata untuk konsentrasi biasanya di kamar mandi lagi bab sambil mandangin satu titik Fokus Kadang saya buat kotak kemudian mengingat semua benda yang ada di dalam bingkai.
Sebab, mencintaimu adalah patah hati yang aku siapkan dengan sengaja anjaaay!.
Untuk kamu yang sedang patah hati, segera bangkit hari ini, untuk segera menjadi pemenang cinta selanjutnya.
ketika yang lain senyum ceria mas hoseok senyumnya menusuk relung jiwa pictwittercom/3MDf65oVtt.
Gara-gara video yang viral itu Indonesia mendapat julukan sebagai negara perokok anak (baby smoker country) #PerokokAnak #KanigoroNewsLine http://wwwkanigorocom/berita/ledakan-jumlah-perokok-anak-siap-gagalkan-indonesia-menikmati-bonus-demografi/ ….
Ihiwww udah jam 7!  #SelamatBeGi dulu tuh identik sama yang namanya tantangan alias #KentangBeGi!  Kali ini kita balik! Biar  @missdongdong  sama  @indrabektiasli  yg kita tantang menebak beberapa benda yang ada di dalam mystery box!  are you ready! #TimGina atau #TimBekti lo?.
Ngajari atau memberi saran uwong kui sing nggenah pak Fahri, hidup itu gak hanya di dunia Ada kehidupan yang lebih kekal lagi Kalau bisa mengajak ke arah kebaikan kenapa tidak ?! Malah ngajak ribut, huffft.
Selamat pagi aku  Aku yang semangat ya  I love aku   https://twittercom/dsuperboy/status/1227725896217288705 ….
8 Potensi kecerdasan si Kecil - Komunikasi - Kemampuan komunikasi yang baik dari si kecil menunjukkan potensi kecerdasan yang besar Gimana sih caranya supaya si kecil bisa belajar berkomunikasi dengan  http://sotag/cGvbG .
Jangan merubah cara lu bersikap didepan seseorang yang lu suka, buat dia mencintai kepribadian asli lu, bukan malah suka sama topeng yang lu buat.
nah I've been on here getting attacks from them for too long to believe that i'd say 4/10 are awful about her IDK what yang gang statistics would be though.
Hai Gue krystal Gak tau gue? Gue member f(x) yang tjantik lahir batin.
Pagi yang cerah bawa harapan baruJawa Barat Juara bawa Berkah bagi Masyarakatnya yg penuh Berkah dan Pemimpinnya yg inovatif, produktif dan berkeadilan jadikan rakyatnya sejahteraaamiin yra @ridwankamil @MuhammadRyo77.
makasihh kakak yang lbh cantikk^^.
Matur Suwun Sanget Pak, Pelaku kaya gitu ga bisa di kasihani pak, jangan pake embel-embel mereka masih anak muda anak sekolah, mereka masih punya masa depan Kenapa kita peduli sama pelaku? Apa ga mikirin korban yang juga punya masa depan? pictwittercom/fQ6IlZLRxz.
keadaan buruk yang buruk banget.
Ihiwww udah jam 7!  #SelamatBeGi dulu tuh identik sama yang namanya tantangan alias #KentangBeGi!  Kali ini kita balik! Biar  @missdongdong  sama  @indrabektiasli  yg kita tantang menebak beberapa benda yang ada di dalam mystery box!  are you ready! #TimGina atau #TimBekti lo?.
Yang cwo tiga itu keluarin aja dari sekolah, kasihan yang cwe dibully seperti itu gak tega.
Tau takut, dia yang suruh follow.
gara gara groupmates yang buat kerja lepas tangan, tak pasal pasal aku lambat ke kelas dasar lack of common senses.
Saka ko nalang panoorin yang To all the boys, Hero acad muna HAHA.
Rambut Wendy berwarna biru karena Wendy bilang kalo dia bekerja keras agar dapat mengekspresikan biru yang cerah Wendy juga merasa senyumnya cool Wendy dan biru sangat cocok bagi Wendy.
Lagi libur nihh , gaada yang ngajak main taaa #gaymalang #gaybrondong.
Ihiwww udah jam 7!  #SelamatBeGi dulu tuh identik sama yang namanya tantangan alias #KentangBeGi!  Kali ini kita balik! Biar  @missdongdong  sama  @indrabektiasli  yg kita tantang menebak beberapa benda yang ada di dalam mystery box!  are you ready! #TimGina atau #TimBekti lo?.
Itulah yang dinamakan aku mundur alon alon wkwk.
Seharusnya kamu tahu, apa yang membuatku mencintaimu selama ini.
Ihiwww udah jam 7!  #SelamatBeGi dulu tuh identik sama yang namanya tantangan alias #KentangBeGi!  Kali ini kita balik! Biar  @missdongdong  sama  @indrabektiasli  yg kita tantang menebak beberapa benda yang ada di dalam mystery box!  are you ready! #TimGina atau #TimBekti lo?.
Untuk yang sekitaran nich, silahkan bantu Saya orang Jakarta hanya bida bsntu RT  https://twittercom/GendutYaa/status/1227383020568502273 ….
Takaw sa aksidente yang lugar na yan Yung pinanggalingan ng jeep, pababa at halos mabilisang takbo ginagawa nila dyan Dedmabels sa kanila ang pedestrian lane na yan Minsan dyan pa sila humihinto para mag sakay at magbaba Walang choice ang tumatawid kundi iwasan sila.
Yux temen-temen yang ada di Bengkulu dan sekitarnyamau tanya-tanya tentang Oriflame atau mau liat katalog baru https://pbstwimgcom/media/Ckd-gI2UoAAolBAjpg ….
hi, semoga dikasih rezeki buat ketemu injun dan yang lain yaa!! rezeki nggak akan kemana kok (´,,•ω•,,)♡ aamiin pictwittercom/bnTWOVw09j.
Iya kan leo prinsipnya kalau ada yang susah kenapa cari yang mudah:v @leo_edw.
Gara2 teman pasang quote, jadi ingat kalimat favorit yang selalu gw pegang sampe hari ini pictwittercom/vEQ3XE9NYb.
sleamat pagi dari adek buat semuanya yang udah bangun yang belum bangun selamat ulangtahun pictwittercom/Ae2vC8Tgh6.
Seperti yang sudah di setting #RezimAntiPancasila.
Ihiwww udah jam 7!  #SelamatBeGi dulu tuh identik sama yang namanya tantangan alias #KentangBeGi!  Kali ini kita balik! Biar  @missdongdong  sama  @indrabektiasli  yg kita tantang menebak beberapa benda yang ada di dalam mystery box!  are you ready! #TimGina atau #TimBekti lo?.
karna yang dingin sikap dee ke kamu wkwkwkkwkw.
Ada yang memantul,,tapi bukan bola.
How the Yang Gang Is Taking the End of Andrew Yang’s Campaign https://slatecom/technology/2020/02/what-the-yang-gang-thinks-about-his-exit-from-the-racehtml?via=rss ….
é yang yixuan x liu qingge, o yixuan é aquele menino que vira o único discípulo do lqg.
Kadang kalo ada cowo yang mau deketin jadi rada takut sama mas ku :(.
JUDUL : 100 Ciri Wanita Shalihah  Alangkah indahnya jika setiap muslimah menjadi wanita yang shalihah, idaman setiap suami, anak, orang tua, dan masyarakat secara umum Sudah tiba waktunya bagi setiap wanita… https://wwwinstagramcom/p/B8fHEgpleoT/?igshid=1x1ha53p049s9 ….
Gara-gara video yang viral itu Indonesia mendapat julukan sebagai negara perokok anak (baby smoker country) #PerokokAnak #KanigoroNewsLinehttp://wwwkanigorocom/berita/ledakan-jumlah-perokok-anak-siap-gagalkan-indonesia-menikmati-bonus-demografi/ ….
Kayak nya tau aku yang di maksut , aku pernah lihat foto ini https://twittercom/will_runturambi/status/1227477595983405057 ….
Selamat pagi juga dari aku yang merindukan Wonho.
Mencoba menjadi diriku yang lain.
Ini yang namanya "ANAK ANJENG" https://twittercom/black__valley1/status/1227553443197227009 ….
Ihiwww udah jam 7!  #SelamatBeGi dulu tuh identik sama yang namanya tantangan alias #KentangBeGi!  Kali ini kita balik! Biar  @missdongdong  sama  @indrabektiasli  yg kita tantang menebak beberapa benda yang ada di dalam mystery box!  are you ready! #TimGina atau #TimBekti lo?.
ㅤㅤ ㅤ ㅤ ㅤㅤ WN : Semuanya yang masih bertahan dan masih mau menjadi kawanku dari jaman kenal sebagai [redacted] hingga jadi Zoya Sudah sangat bersyukur dan lebih dari cukup yang masih mau kenal dengan anak-anakku ㅤ ㅤ ㅤㅤ https://twittercom/ShoutOut3Sub/status/1227596997428822016 ….
Apasih yang gaaak.
Orangtua yang menutup mata terhadap perilaku dan tindakan anak remajanya justru makin mendorong remaja untuk berhubungan seks.
Buat yang tak tahu Yang nak tau Yang ambik tahu pictwittercom/1eOpi6OuEk.
Rayain sama emak,val day ga melulu sama dia, yang penting kan sama orang tersayang.
Iyessss, yang bucin Irene tapi gak pernah ternotice .
no one:  literally no one:  sekolah gua: [ngadain razia yang pake jaket ke kelas kelas].
Dom magetan, jatim Mau yang mana aja terima penting ikhlas dah  Mutualan dlu jg boyeh.
selamat pagi, jangan lupa doa:  aku berlindung kepada Allah dari setan yang me(ngajak)ngantuk.
Ada baiknya mendengarkan kebenaran dan pedih sementara, daripada mendengar apa yang bahagia sementara dan menyesal buat selamanya.
All I know is “racist boomingburg”  Free university Bernie  Donald trump which is Linda’s idol jk And ex Andrew yang .
Feminists Erupt After Andrew Yang Calls Abortion a ‘Tragedy’ at a New Hampshire Forum https://wwwredstatecom/sister-toldjah/2020/02/12/watch-andrew-yang-called-abortion-a-tragedy-at-new-hampshire-forum-angering-feminists/ ….
Bacot emot yang mana?.
Kamu buka pinned tweetnya nanti dibawahnya banyak fanbase ina yang mendukung project itu Pilih aja satu akun terus isi form order.
Thanks for your sacrifices! yanggang hold our heads up high Andrew, you Sir represented yourself,  as a true first-class candidate Thank you Yang family https://twittercom/EvelynYang/status/1227459335594352644 ….
Selamat Pagi Mohon maaf atas ketidaknyamanannya Saat ini sudah ada 7 armada yang berada di halte Puri Beta Terima kasih :) -NV.
Orang yang kayak gitu tuh cuma pengen cari perhatian apa gimana ya sampe ngaku ngaku gitu :') Kalo Heo Chanmi eonni juga bener hampir debut sama SNSD eon? Soalnya aku nonton Produce 101 season 1 dia bilang gitu.
Setitik airmata Ibu yang tumpah dari perbuatan mu itu samalah pedihnya seperti sebutir peluru yang menembusi dadamu https://twittercom/emeer_v/status/1227581607038484481 ….
Untuk yang sekolah Untuk yang pkl Untuk yang ujian Untuk yang kerja Untuk yang magang Untuk yang rebahan Untuk yang kompetisi  Semangat kalian semoga kerja keras kalian mendapat hasil yang terbaik Kalian hebat Love you.
Baca lagi, komenmu tuh terkesan maksa banget, bukan cuma reply an ini, tapi reply an yang lain juga 'Kalo seulgi itu emang benci sayuran zeyeng, sering diomongin di tv' jadi lo tuh kek hempasin pengetahuan gue kalo yerim benci sayur itu salah.
Kalau anda harum kan enak yang ada didekatnya Jual parfum cinta KLIK » …https://parfumcintachoirosesurabayawordpresscom/  «.
Feminists Erupt After Andrew Yang Calls Abortion a 'Tragedy' at a New Hampshire Forum https://wwwredstatecom/sister-toldjah/2020/02/12/watch-andrew-yang-called-abortion-a-tragedy-at-new-hampshire-forum-angering-feminists/ ….
Agama sekarang hanyalah sebuah hal kuno yang berisi dogma tak logis, dan orang yang mempertahankanya semakin terasing.
Rajin tok aku yang berumur 84 tahun ni pesan suruh makan vitamin biar badan berisi   Aku rasa badan aku ni dah naik dah .
Kalau suatu saat kamu hancurkan hatiku… akan kucintai kamu dengan kepingannya yang tersisa — Hoeeek!.
Kalo ditanya mendang mending sih cobain aja dulu semua, nanti kalo udah ketemu yang pas baru diperdalam.
Klo aku dulu lcdnya kebakar karena sering dipake sambil di charge, terus sering dipake diluar ruangan yang kena sinar matahari langsung dgn brightness nya tinggi:).
Pernah dengar ada yang bilang akan timbul & tenggelam bersama rakyatSeperti sebelum" nya rakyat hanya jadi kebutuhan ritual 5 tahunan (Pesta Demokrasi), setelah nya say goodbye.
Suatu saat, mungkin tidak ada lagi orang yang bisa diandalkan  (Jodie Saintemillion).
yang inti nya ga sayang sama kmu dong.
Kaos apa yang mau diunboxing :(.
Khilafah Rasyidah yang kedua adalah perwujudan kejayaan Islam  >> #2020TahunUmatIslam <<  #SaatnyaIslamMemimpinDunia  #UlamaMemimpinPerubahan #D5SE @KunLirama.
Sana makita mo yung mga sakripisyo at halaga ko para maliwanagan yang isip mo at hindi puro na lang pride ang pinapairal mo.
KCON 2020 Japan Umumkan Daftar Artis yang Akan Tampil https://koreanindonet/2020/02/12/kcon-2020-japan-umumkan-daftar-artis-yang-akan-tampil/ …pictwittercom/Inxxc2Md4S.
Aku nduwe konco  Koncoku nduwe konco kerjaane  koncone kerjaane koncoku iku kuwi, ne' ngombe kopi jarene di campuri lotion nyamuk dalam gelas yang ada kopi seduhnya itu   #RezimAntiPancasila #RezimAntiPancasila.
14 tahun duduk Langkawi, dah 7 tahun lebih aku tak mandi pantai sebab-sebab macam nilah Banyak lagi spesies yang xdikenal pasti Takut https://twittercom/redzuanNewsMPB/status/1227514931496382465 ….
Pilihlah bahan bangunan yang bebas dari bahan – bahan berbahaya Gunakan bahan bangunan yang kiranya tidak mengganggu kesehatan kita.
kadang banyak jamet yang nangkring di kaca xxi.
"Kak! Kakak jangan marah-marah dong Senyum yang manis tadi jadi luntur"  "Kamu ngerayu Mau saya tambahin hukumannya"  "Boleh kak Diikat di rumah kakak juga boleh".
Ga semua kaya gitu ga pandai akademis kak, maaf dulu saya selalu jagain temen saya yang jadi korban, bahkan pas PKL pun saya harus menerima seorang anak korban bullying yang tidak di terima di kelompok manapun, dia selalu di pukuli kalau jalan sendiri,.
Waaaaaa resign dari yang sblumnya ka?  Good luck yaaa buat kantor barunyaaaaa.
Kalian yang cewek kalo naik motor make rok mini, terus kena angin rasanya dingin atau gimana ?  Serius nanya.
ayo awali pagi kalian dengan yang gemees gemess https://twittercom/fluffjung/status/1227617002027511809 ….
Baekhyun jarang makan selama di US apa karna dia udah mulai terbiasa makan masakan Chanyeol di koreya, hmmm? Tenang bayi, kamu udah disambut makanan yang buaanyak Tolong ya diisi lagi itu perut kamu, aku ga mau pudding kenapa-kenapa.
Itu yang jam 8/9 malem udah ngantuk terus langsung tidur, apa rahasianya sih? Pengen deh.
Sibuk menjadi hati untuk dia yang selalu tidak ada waktu untuk, kamu udah nggak penting.
"Manusia yang unggul selalu rendah hati saat berbicara, tetapi selalu luar biasa dalam tindakan" -Confucius-.
yang pagi sukanya mandi mepet2 awas bolot ketiak.
"Seorang pemenang tidak pernah menyerah, dan orang yang menyerah tidak pernah menang".
Kurang berapa banyak nasehat lembut-keras yang bisa  hancurin sombongmu yo?.
Inikah yang dinamakan partai Allah??? https://twittercom/ApriliaLin/status/1227487842206568448 ….
di negeri paling lucu di dunia dengan segala masalah yang konyol but i love this country! #Indonesia.
dari Kalangan Agama apapun, jika mau merubah PANCASILA sebagai Dasar Negara ,dan menganggap PANCASILA bertentangan dengan Agama yang dianut dan pemerintah NKRI di anggap Thogut!!! kalo gak merasa kenapa harus MARAH dan TERSINGGUNG .
Yang kami tiru dan ikuti hanyalah ulama yang Istiqomah dalam jalan Allah  >> #2020TahunUmatIslam <<  #JayaDenganSyariahKaffah  #IndonesiaBerkahDenganIslam #ESTA @al_adawiyah03 RT @RosidinHQ.
New post: Tak Dikenalkan Pacar ke Keluarga dan Teman, Apa yang Harus Dilakukan? https://berartico/2020/02/13/tak-dikenalkan-pacar-ke-keluarga-dan-teman-apa-yang-harus-dilakukan/ ….
Siapa laa yang lukis benda bodoh ni https://twittercom/DearTomato/status/1227259185563230209 ….
/tunjukin tangan yang tenggelam sama lengan baju/ ini kan ga ada? /keluarin langsung tangan dari lengan baju/ tadaaaa!>< sudah ada!!! Hehehe :3.
Wow tuto kelas 3 org je yang datang sia.
Meskipun bermil-mil jarak yang memisahkan, Sahabat tidak pernah terpisah karena persahabatan tidak diukur dengan jarak melainkan dengan hati.
Hanya orang bertahan komunis yang akan bilang begitu #awasbahayalatenkomunis.
Penangan minum teh tarik pagi semalam, sampai ke malam perut rasa berangin  tatau la teh apa yang dia guna, kuat betul .
pagiiiiii yang abis keramas pke minyak tongtong.
Wonpili: kelahiran 94 teh manja banget ma yang laen:(.
Ana se pain da weak side todo game pro yang e deixar o bot even e ficar jogando around mid acho que da bom.
Mungkin Sebentar lagi dia tau apa yang gua rasain.
Setuju sih mengenai tradisinya Soalnya konteksnya bukan hanya di lingkungan rohis, yang seharusnya terbuka ke semua orang Setuju juga sih kalo dibilang impactnya ke masyarakat jadi besar juga karena mereka juga organisasi eksekutif di PTN Thanks ya ty!.
Ganteng banget yang fotoin wks https://twittercom/bjrenei/status/1227583389269553153 ….
Tiara Imperio Kajang, sedihnya siapa yang beli buat invest ke nak flip Psf hampir sama dengan KL Sentral.
terakhir nyoba arak bali tahun 2010-an lahdulu kayanya juga gak terlalu susah deh nyarinyatapi dibanding BIR sih masih gampangan BIR yang bisa dibeli di Sevel sama minimarket lain.
Seseorang yang kurang berani untk memulakan sesuatu, sebenarnya dia telah gagal sebelum mencoba.
Dunia ini seperti milik kita berdua ya ,,, yang lainnya ngontrak  !!!.
Emang selama ini Indonesia selalu pacaran? Ntu yang bener harusnya Indonesia tanpa khilaf ah Karena gue yakin tuh, yang model kayak ninja turtle pasti ndukung paham gituan.
Sekelas mahasiswa masih  kayak level Paud  mahasiswa tuh baca buku seluas dunia, debat, menulis,  dsb sot layaknya siswa yang maha itelektual .
Nurse and doctor selalu tanya soalan yang sama Ni la soalan yang buat aku nangis depan diorang.
Gapapa, yang penting usaha.
Iya disini non dating Kalo dating with another yang ada gua di amuk?.
Gais yang merasa hartanya berlimpah dimana mana yuk temenan.
Buat cwe yang klo poto di tengah tengah bagian tt nya di kasih emot biar apa si? Biar lebih hot?.
Mungkin memang lagi butuh rehat :( btw kak yang kemaren S-nim itu beneran gak balik lagi?.
"Ku ingin hatinya Ku ingin cintanya Ku ingin semua yang ada pada dirinya" Dia - Sammy Simorangkir.
Kau yang menghilang  Tak lagi bertukar kabar Dan sekarang Kau hanya untuk dikenang Seperti pahlawan yang gugur dalam perang.
Hshsshsshsshsh kena censored sbb cute dooh muko sayo nanti ramai yang tersungkur gitteww pictwittercom/fOFNNXi0TM.
ok jadi selama ini yang mbuat aku telat cuma perutku.
أَحْمَدُ الْبَلَاغَةِ الصُّمْتُ حِيْنَ لاَ يَحْسُنُ الْكَلاَمُ   "Sastra yang paling indah adalah diam pada saat tak ada gunanya bicara"                      Qus bin Sa'idah @ Jln… https://wwwinstagramcom/p/B8fHAkmALdeztlB2wOGoj8BOPTdjmKdN73uk9w0/?igshid=1pgqrg6iu7ogz ….
Jam segini yang lain baru berangkat kerja saya sudah pulang kerja Hidup night shift pictwittercom/tXrZRmG9nC.
Ikan Ganteng! yang protes gue YADONGIN!!!! wkwkwk ヽ(^。^)ノ.
Tak ada hal yang akan percuma bila kamu melakukannya dengan Niat yang Baik.
Orang bodoh tidak dapat merasa cukup puas dengan semua yang telah dicapainya melainkan hanya merasa iri terhadap keberhasilan orang lain.
Seberat apapun beban masalah yang kamu hadapi saat ini, percayalah bahwa semua itu tidak pernah melebihi batas kemampuan kamu#sabunkesehatan.
Toko Bunga Papan Jogjakarta "WangiFlorist" Anda Mencari Toko Bunga Papan di Jogja? ㅤ # Kami dapat membantu Anda untuk mengirimkan karangan bunga duka cita ke Jogja ketika ada saudara Anda yang meninggal ㅤ # Kami… https://wwwinstagramcom/p/B8fHAbEFqgA/?igshid=1tssjlxgh7saw ….
the boyz adalah salju yang lahir untuk the'b yang musim semi♡ https://twittercom/juyeonhyunjae/status/1227569054195404800 ….
Benda berharga yang bisa dilihat tapi tidak kelihatan adalah sebuah persahabatan (Yu-Gi-Oh).
ternyata lebih adem denger ceramah nya pak mahfuddari pada yang katanya ustad.
Teman sejati bknlah yang bisa membuat semua masalahmu menghilang, tapi yang tidak akan menghilang saat kau memiliki masalah.
aku kalo flu ga minum obat kuatin daya tahan tubuh aja perbaiki pola makan sama istirahat yang cukup.
orang yang anda tuju sedang di luar jangkauan~.
banyak yang kaka pengenin dari mami, bahkan untuk nulis di kolom ini aja kaka gabisa, pengen banget nyampein tp karna terlalu memendam lama dari kaka kecil, sampe gabisa lagi kaka ungkapin :).
Jika jodoh bisa di pesan , maka tentu saja namamu yang akan aku minta pada Tuhan #Katahati #selamanyaku #kita #AkuAkan.
Tidak pernah ada waktu yang tepat untuk patah hati dan tidak ada waktu yang salah untuk jatuh cinta.
Lanjutin pi gue suka yang ngegas ngegas.
If you dont strive for better, the opposing forces will always take you backwards I know we NEED both conservatives and progressives Conservatives root us, while progressives help adapt us to a changing environment Nothing can survive without adaptation Yin and yang.
hayo siapa lagi yang mau ke jkt https://twittercom/WeTheFest/status/1227581645751869442 ….
Asal rokok yang dibeli tidak dibakar, tidak akan ada masalah Akan menjadi masalah dan memicu penyakit jika rokok dibakar dan asapnya membumbung http://dlvrit/RPwZrw .
Jarak tidak akan memisahkan dua sahabat yang peduli Ketika sedih karena rindu pun masih bisa tersenyum karena rasa saling memiliki.
Siapa yang ngelakuin? Dia juga yang harus nerima karmanya, ku pikir ga adil kalau anak harus menerima ganjaran dari apa yang dilakukan orangtuanya dulu yang bahkan dia ga tau.
Kebayang bayang selama beberapa hari sambil mikir sendiri ending yang sesuai seleraku.
Dipikir pikir emang enakan kuliah ketimbang kerja Beruntung lah kalian para mahasiswa, apalagi yang maba.
Parang may kamukha yang kasama ko sa icon hihihi kayo na bahala manghula  kung sino hahaha alam niyo yan.
Banyak haluan yang sering di lakukan,ada pula yang terwujud ada dan tidak terwujud ada itulah manusia yang cuma hanya ingin terwujud namun tak ada usaha.
so is somebody gonna make yang their VP bc i don’t wanna vote for anybody else https://twittercom/AndrewYang/status/1227416026968621056 ….
Nakaka excite hahhahaha wag lang talagang madrawing yang promise nayan.
"bu anya aku masih ga nyangka kalau bu anya bisa marah ,keinget bu Anya teriak 'MASUK SEMUA KEKELAS GA ADA YANG KELUAR' serem juga" -Leysha   Plis ley msh aja dibahas .
Seberat apapun harimu, jangan pernah biarkan seseorang membuatmu merasa bahwa kamu tak pantas mendapat apa yang kamu inginkan.
WKWKW iya!!! Takut juga tadi ada normies yang follow Lgsg block dia dan gembok akun .
Orang yang lagi kerja pengen rebahan, yg rebahan malah pengen kerja haduhhhh duhhh.
Semoga bocahnya dapet hukuman yang setimpal dan ga ada lagi yang kek gini.
RT @pemujamateri: Ada yang perlahan hilang Usik saat-saat menyepi datang Hari kemarin, rasa yang tak terbilang Momen tertentu tak lagi terulang   @PelangiPuisi.
Aku mah yang paling besar dari segalanya.
se pain da weak side todo game pro yang e deixar o bot even e ficar jogando around mid acho que da bom.
idak ada satupun di dunia ini, yang bisa di dapat dengan mudah Kerja keras dan doa adalah cara untuk mempermudahnya.
Sebenarnya aku juga rindu dengan kita yang dulu, namun rasa kekecewaan yang membesar, membuat perih yang amat begitu besar, sehingga sendu pun tak terelak dari hal yang kamu buat kepadaku, namun tetap saja kau selalu memikirkan ego sehingga aku teramat asing bagimu karena ulahmu.
Berarti semakin ditampakanyang hak dan yang bathil nya.
jika kamu percaya bahwa kamu mampu meraih semua impianmu, maka teruslah berusaha keberhasilan akan memberimu kebahagiaan yang tak ternilai.
Kenapa harus kamu yang datang mengetuk hati?.
jangan layan aku sangat nanti aku tersuka kau  pastu aku yang sakit sorang sorang.
Economy is so good, yang couldn’t even buy votes for a grand a month each.
Jika cinta ungkapkan saja, katakan apa yang kamu rasakan Jangan peduli kata orang lain karena hidup ini kamu yang menjalani Yuk Join http://vbpokercom .
Ada kok yang bakal tetep bales semua perbuatan buruk orang ke kita, bisa jd tempat ngadu paling efektif, Dia Yg Maha Penyayang, Maha Adil, Yg Menguasai Hari Pembalasan, so jangan sedih yaaa .
tolong jalankan amanah yang diberi dengan sebetulnya dan tolong jadi adil  ! aku harap kau dapat kifarah cash dekat dunia lepas kau aniaya orang  tanpa rasa takut dengan balasan di akhirat .
Jangan membenci mereka yang mengatakan hal buruk tuk menjatuhkanmu, karena merekalah yang buatmu semakin kuat setiap hari.
RT @meramuaksara: Bukan perkara siapa yang lebih dahulu mengenal siapa  Aku bisa lebih dalam mengenal kamu dibandingkan ia yang lebih dahulu mengenal kamu  #puisimalam @PelangiPuisi.
istirahat cukup dan makan yg banyak sama minum imunobooster aja sih soalnya flu itu self limiting disease bisa sembuh sendiri yang penting imun kita baik.
#hijabmurah #onlineshopsurabaya #hijabers 621 Bahagialah dengan apa yang kamu miliki, jangan melepasnya hanya karena rasa takut, karena mungkin kamu tak akan mendapatkannya kembali.
Sebenernya penyesalan itu ngajarin kita buat menghargai apa yang pernah kita dapetin tapi kitanya ngga ngemaksimalin itu Apapun yang kita dapetin sekarang belum tentu bakal kita dapetin dikemudian hari Cukup dengan ngelakuin hal terbaik sama apa yang kita punya sekarang.
Seorang Muslim wajib mempelajari ilmu yang diperlukan untuk menghadapi kondisi dirinya,apapun ujud kondisi itu.
apalah diriku yang ga beli album :(.
miris, sedih, marah, jujur kalau kejadian gini kena ke adek atau ke orang yang di kenal, ini bocil 3 orang udah gk bentuk muka pasti aku bikin, lihat berita ginian pagi2 naik darah, senakal2 dlu jaman sekolah, sampai punya 3 SMA, gk pernah ngebully   #stopbullyinghttps://twittercom/kumparan/status/1227652108385579009 ….
"Pengorbanan Shinobi tanpa nama yang melindungi kedamaian dari dalam bayangan Itulah shinobi yang sebenarnya" Uchiha Itachi.
Hosting Pangeran bergerak jasa Server Hosting dan web design dengan pelayanan dan kualitas yang di utamakan kami tidak mengutamakan banyaknya client akan tetapi mengutamakan kualitas dan pelayanan kami kepada anda.
RT @hapidsofi: Aku seperti gadis termanja saat ingin mesra dengan-Mu Tak diperlukan untaian biji-biji, atau pun mantra-mantra mustajab Cukup dengan kalbu yang telanjang, Engkau sudah tahu bahwa betapa gugusan beku di dalam—butuh sentuhan hangat-Mu @PelangiPuisi.
Ver4 itu yang aku mau , melihat mereka tersenyum ceria  #방탄소년단 @BTS_twtpictwittercom/SAk2bzlTkY.
Lu yang paling bisa di andelin med, tp engga sebaliknya.
Apa kabar aku yang gak suka ver 1,2,3  Apakah aku juga fake army??  Btw Aku gak suka bukan berarti aku gak ngehargai Aku masih menerima kok, masih mau nyimpen fotonya    Lagian aku / kalian juga berhak kan buat ngatur itu.
sebenernya lu punya pilihan sih ya mungkin orang2 yang menurut lu memaksa aja yang salah tapi kalo carrier, ya itu pilihan lu dan stop mending nonis yang kekeuh buat gak berhijab daripada di video itu nah mbanya nonis emang gaada kewajiban kali, elu salah masih ngeyel ae https://twittercom/menghanyurkan/status/1227612155857342464 ….
ya, kita dah capek denger yang beginian, saran dari bang @satriohendri lebih mengena.
Jangan bilang sombong kalau mention yang masuk gak jelo balas / cuma retweet So just make a new conversation'-')/.
HEH! wkwkwk kamu ini Liat deh, beliau beliau yang rambutnya terlihat itu makenya slendang Meanwhile liat di foto pertama, beliau beliau yang rambutnya nggak kelihatan, pake model jilbab yg berbeda Lg, itu masa lalu Sekarang jauh lebih modern, kok kamu malah balik ke masa lalu.
oh feb 14 na bukas, sinusumpa ko yang araw na yan HAHAHAHAHA yan yung araw na niloko ako eh .
Ada yang harus di pegang Tapi bukan janji.
Orang-orang yang bekerja keras hari ini dan memastikan bahwa yang dilakukannya hari ini pantas mendapat penghargaan di masa depan, akan bisa lebih senang nanti menyambut masa depan yang datang dengan kualitas yang lebih baik.
Wahai bunga yang layu Masihkah engkau di situ?.
Melihat sudut pandang ini seakan menengok kembali tentang sistem birokrasi dan oligarki kita Dididik dalam pendidikan kewarganegaraan sejak dini tentang apa itu kapitalisme dan apa itu rasisme bahkan chauvinisme, namun ternyata memang beberapa hal ada yang rasis dan kapitalis https://twittercom/albertsamuel28/status/1227080010718044160 ….
Satu jadikan tujuan kita Hilangkan segala perdebatan yang sia-sia Berlari ke arah yang sama bukan masalah Semua punya ruang lukis yang kau mau Karena ceritamu… https://wwwinstagramcom/p/B8fG9MegBDADfcqYPzUFyOJBM2Zlk9zEbqdJN80/?igshid=10iwxnew79d7v ….
Nggak, ia nggak jahat kamunya yang terlalu naif.
Dia juga bekerja keras untuk maju Chanyeol juga suka banget makan apalagi kalo yang masak kyungsoo Chanyeol tambah lahap dan Masi ada talenta Chanyeol yang ga kalah mengejutkan yaitu dia bisa minum air di botol dalam waktu 3 detik jujur itu amazing bangett.
I'm going to vote Bernie sanders, but I would've preferred yang.
Memang kadang lagi ada momen keluarga pasti ada aja yang nyeplos gitu  Klo gak sabar-sabar sudah gua ceplosin tapi takut kualat  Lo coba atur pola makan yang 5x tadi dengan porsi yang seimbang dan lebih banyak protein  Pake app Myfitnesspal bisa juga atur jumlah kalori harian https://twittercom/Rafiagnia1/status/1227735961250910208 ….
Uolsss tahu tak Facial Serum Meeracle mampu membantu kulit wajah tampak lebih sihat dan cerah dengan pengguna yang kerap So, siapa yang nak dapatkan kulit ala-ala “glowing” cuba laa tryyy Facial Serum dari… https://wwwinstagramcom/p/B8fG84nni1R/?igshid=1e5ik9gwbi35o ….
Mall mah dibangun apa aja bebas  Di Fx lu mau apa juga bisa Ketemu setan pun bisa  Umat muslim ada aja yang kerjaannya ngerusuhin orang ibadah ditempat lain  Kecuali bangun gereja di lantai 2 mesjid baru dah bebas anda kalo mau mara"  Di Eropa ada loh mesjid bekas gereja.
Didalam Jiwa yang Sehat Ada Kmu WKWKWK.
”Bangsa Indonesia yang bersatu mempunyai kekuatanBangsa INDONESIA yang tidak bersatu tidak mempunyai kekuatan” #TributeToBungKarno.
jangan ditangisin mulu, dia itu bukan dosa yang harus kamu tangisin terus.
5M wib yang ke kampung melayu.
Kek ya, aku belum bisa ngepublish yang kek  “Ya this is mine” terus pasang fotomu full Terus ngelihatin kamu or ngakuin kamu didepan keluarga inti/keluarga besarku  Belum bisa.
aku ga suka ya liat kamu mensyenan sama yang lain :"(  #WOYSADARDIRIDONG.
Wkkk, yang belum nikah mungkin baiknya nego gaji dari skrg .
Di mana Glasgow Rangers yang terkenal mengembuskan api, Glasgow's Green and White selalu ada untuk memadamkan api!.
Suka terharu, kadang takdir yg kita rencanakan tidak sesuai tetapi apa yang diberikan Allah ternyata impian-impian kecil masa lalu Tentang suatu tempat, manusia yang kita temui dan sesuatu yg kita perbuat.
Or pete, or Steyer, yang.
Dan kita telah melalui persimpangan itu tanpa menyadarinya, sekarang saatnya berjalan lurus menemui persimpangan yang lain untuk dipilih.
RT @arcakwicak: Kini engkau telah pergi menuju tempat yang kamu sebut rumah disana mungkin peluk telah engkau temu, dan dekap hangat telah kamu rasa Kini aku kembali sepi bersama sunyi di keramaian malam yang tak lagi berarti @PelangiPuisi.
Today light breakfast sedap senang makan senang telan  *ٱلْـحَـمْـدُ للهِ* Syukur setiap apa pemberian yang dikurniakan semoga diberkati hendaknya  *آَمِيّـٍـِـنْ آَمِيّـٍـِـنْ يَآرَبْ… https://wwwinstagramcom/p/B8fG8ZVhbNe/?igshid=ahkf5n1es23a ….
merupakn tempt permainan yang asyik.
us2 q yang hoechingu.
Jawaban saya untuk Bagaimana Pro kontra penggunaan omnibus Law di Indonesia yang menganut sistem civil law? Sedangkan omnibus law sendiri sering digunakan di negara yang menganut sistem common Law https://idquoracom/Bagaimana-Pro-kontra-penggunaan-omnibus-Law-di-Indonesia-yang-menganut-sistem-civil-law-Sedangkan-omnibus-law-sendiri-sering-digunakan-di-negara-yang-menganut-sistem-common-Law/answer/Agraprana-Pahlawan?share=6de8dc15 ….
settle ape yang patut luu del bagi kau okay , jangan stresss.
Aku dititipi banyak hal oleh guruku dari yang penting, sampai yang konyol (Shikamaru Nara).
Gue lagi #OPENFOLLOW4RP yang liat bantu RETWEET yo┻━┻ԅ(╰ д╯)-σ.
RT @byetwlve: ikhlas seperti kau rela melepasnya agar ia tumbuh lebih baik lagi sebab, kembang yang tumbuh tidak akan mekar dalam genggamanmu  @PelangiPuisi.
karena mafia migas ini kerap bersinggungan langsung dengan internal-internal di Pertamina, bahkan ada yang dari internal Pertamina itu sendiri, namanya juga penyakit kronis istilahnya patologi birokrasi di @pertamina https://mdetikcom/finance/energi/d-4896839/tak-cukup-bikin-pertamina-transparan-ahok-perlu-ini-untuk-basmi-mafia ….
English pun mengambil banyak kata pinjaman dari wilayah kejiranan mereka Banyaknya dari France dan Germany Bahasa mereka menjadi besar kerana mereka dulu menjelajah dan menjajah dunia Cina yang kini saingan USA pun tak wajibkan warganya berbahasa English https://twittercom/rahah_ghazali/status/1227456884929679365 ….
anak jaman sekarang suka banget memamerkan kebodohan pake segala bullying di video   ya bagus deh kita semua jadi tau muka muka orang yang nantinya ga perlu dianggap ada di dunia.
Tidak mudah bukan berarti tidak bisa hanya saja diri sendiri yang membatasi dan tidak percaya diri.
Kan menanti yang percaya Yang terjatuh kian merapuh Sang pendendam akan terdiam Yang menepi telah kembali Dan yang pergi akan kembali.
Kalau khilafah, saya maju paling depan yang ikut memerangi Gus  Pelan tapi pasti, sikap intoleran akan kita sikat habis dari NKRI .
Ternyata bukan sempak doang yang nyelip.
hahaha sobrang halata naman yang pagseselos mo.
dia yang gapantas buat kamu kagumi la gila.
Jujur aja aku jadi senggol bacok kalau udah berhubungan sama Renjun (dan china line), sakit banget kalau ada yang hate dia Aku tau sih kalau haters itu bakal selalu ada, dan aku juga menanggapi mereka yang udah kelewatan.
Apalagi yg ga make trigger warning, kan berdampak juga bagi orang lain yang depresi https://twittercom/studytosavelife/status/1227437757946945536 ….
Ramai orang diluar sana yang lari dari kenyataan saat menghadapi kesusahan dan rasa sakit.
Yang bersih belum tentu tidak najis, yang tidak najis belum tentu yang bersih.
kebodohan yang menahun :'-).
jujur saya paham teori yang menyatakan bahwa yang berlebihan memang tidak baik tapi praktiknya memang susah berlebihan ekpektasi memang suatu hal yang sangat sulit untuk ditinggalkan "dalam kondisi nyaman".
Udah bawa payung masa kaga hujan si, hujan dong yang gede please.
sagged breast talaga yan, nipples yang dalawang tuldok.
Hidup ini tidak pastiKematian sudah pastiMaka bertutur & berperilakulah yang baik agar penyesalan tidak terjadi nanti -KurosakiIchigo-.
Baju jepeto yang harganya cuma 2k!! ಥ_ಥ.
ex ni bila kita dah move on and dah ada yang baru, baru dia nak hegeh hegeh sory bratha,you r too late.
Bismillah Penentuan yang dinanti Lancarkanlah.
Tu yang aku cakap mungkin aku jer yang rasa mcm tu.
Pancasila katanya"  Komunis Dia Rupanya"  Katanya Agama Adalah Musuh Pancasila, mungkin dia bicara karena ingin menyinggung gerakan islam yang dibangun oleh habib riziq Namun malah blunder.
Eiiii yang kuat menjawab ni lah yang rasa cam nak katub katub je bibir dia  https://twittercom/t_ri21/status/1227141835706888192 ….
Cinta fitri aje kalah yak yang wks.
Itu yang kesekolah dandanan menor bgt niatnya mo belajar apa ngelenong si .
Jangan kecewa jika usaha atau apa yang diinginkan, belum diperolehi Mungkin masanya belum tiba lagi Istiqamah dan teruskan usaha Yakinlah dengan perancangan ALLAH untuk kita Sesungguhnya ALLAH adalah sebaik-baik… https://wwwinstagramcom/p/B8fG6dCB_99/?igshid=pr2d48t1jwbb ….
Kesalahan yang diulang" terus menerus apakah itu sebuah prestasi?.
Kata gue si yg ke 3 wkwk Soalnya effort ada, dan fotonya close up juga wkwk kalo yang ke 2 fotonya jauh.
Pemerintah masih akan verifikasi data, khususnya mereka yang telah membakar paspor http://republikacoid/berita/nasional/politik/20/02/13/q5m56k428-pemerintah-belum-putuskan-kewarganegaraan-wni-eks-isis ….
Ada nder Tapi belinya di alfa atau indo aja Bahkan udah ada yang bentuknya stick jadi lebih enak.
Love all Yanggang!!!   Millions thanks to all of yanggang!!   You guys are the best on the planet!!!   I will not stop being patron to any of the yanggang YouTube  Pls don't stop!  Pls update all Yang supporters what is the next     WAVE will continue all the way! https://twittercom/Zach_Graumann/status/1227494183931236352 ….
Pagi moots Ada yang mau join gc alter? Lagi bantu temen nyari member baru Adminya cewek nih.
Huhuhu kerad juga ya masa lalu adalah pembelajaran yang jadikan kamu bisa seperti sekarang Kalo baik ya congrats udah di develop secara bagus Kalo kurang baik, congrats juga karna udah berhasil bangkit dan terus develop diri hingga saat ini  https://twittercom/hrdbacot/status/1227407306519789569 ….
Sesuai sop ajala, yang lainnya bnyak² sabar.
Itu keputusan yang tepat sekali,, karena NKRI harga mati siapa yg menghianati bangsa hukumnya haram di semua kondisi,, habbulwhaton minal iman.
Terimalah tanda pisah ini Untuk kau kenangkan Simpanlah disudut hati Cinta yang tak tersampaikan Mungkin sudah takdir kita Berjumpa dan bercinta Walau coba bersama Akhirnya terlerai jua Tak bisa perjuangkan Hatiku telah patah Biar berurai air mata Lebih baik berkalah  .
menghilang tanpa penyesalan, tetapi kami bangga mencoba menyerah dan melemah Kebahagiaan menunggu mereka yang berseru untuk perjuangan dan penderitaan, karena orang-orang ini tahu nilai dari sesuatu yang istimewa Iman dan harapan, karena hari air ma… —  https://lap78askfm/igoto/45DKECPW7B667HQMHN2IG6NM6K3CJOA6RL53HR5RCD43F55J2RWZGYCPFJG42RZ3L2274FYOAYUWOPQT3UY7C65IGTZ3JLRHXEKAPBDCBV2TQGPRDDNSSJPDQORN7QRLTSLZKBQS2HICLUUQLGNDIT3C7XOXT6E2Z6CU7ZS3TPYY2I47GRDX5XPV2BALT47GRM7YYSYZ ….
Menenangkan pagi yang sedang kacau dan berisik…   How the Tide Rushes In oleh Anne Dudley https://openspotifycom/track/6zdbNKL5uQM1pjxJc3AKTp?si=JinNOzyXSgKeZ246QXPcEQ ….
Jangan pernah mempercayai orang yang anda cintai,tapi cintailah orang yang anda percayai.
Perempuan akan menaruh hatinya pada seorang lelaki yang meminta maaf duluan ketika menyadari kesalahannya.
Hal-hal yang Wajib Anda ketahui mengenai makanan tambahan untuk Bayi Anda  http://bitly/TipsMerawatBayiBalita … #bayi #bayisehat.
now that yang is gone i officially am here to say i now only support sanders i supported both but now it’s just sanders thanks.
Insurans? Kalau ada doc yang ngam dia boleh adjust skit2.
Nahada juga kemarin yang dapat ini pictwittercom/NPAZh2oV6T.
Seharusnya km jadi sadar, kalo dia yang gapantes buat km nder.
Karna apa kalian memperlakukan ini? Karna jelek,bodoh,aneh atau miskin? Eh setan elu bangsat keliwat Kalo gua jadi kakak nya gua pastiin hidup lu susah berantakan dan ngerasain apa yang dia rasaain dimana pun lo brada ya anjing https://twittercom/black__valley1/status/1227553443197227009 ….
Trueeeeeee I guess I'm the weak one  tapi sebab aku pikir yang cara pemakaian aku yg mcm memanggil benda tu so I kept quiet Then after the first one I thought I will be braver when I face it for the 2nd time but nah everytime I tremble.
kebijakan tersendiri dalam meminta tambahan dokumen pendukung diluar ketentuan yang ada bila diperlukan) Sebagai informasi kriteria nasabah existing - Memiliki saldo rata-rata di atas Rp 10 juta selama 3 bulan berturut-turut - Jumlah transaksi di (2/3) ^komar.
" Kebahagiaan terbesar dalam hidup ini adalah mengerjakan sesuatu yang kata orang-orang tidak bisa kita kerjakan ".
kelakuan lo sendiri yang bikin gue pergi.
@PemkabPemalang adalah surga kuliner lokal Nasi Grombyang, Lontong Demek dan Sate (kerbau) Loso masih berderet daftar lagi yang harus diburu #ahamdulillah #kulinerpemalang #pemalang #jawatengahpictwittercom/g98nY4HCTq – at Pasar Kota Pemalang.
Jangan takut mencoba hal yang baru, gapailah impianmu Tapi ingatlah, tak peduli kemana kamu pergi, KELUARGA tempat kamu kembali.
Gua pastiin kalian yang ber Agama adalah musuh Pancasila Kecuali yg ngomong ama yg milih, 2 orang itu ga ber agama Fix.
@BillyBeFishing stoopit twitter and stoopit gay yang gang.
Selamat hari kamis untuk kamu yang manis eak.
Ade UFi: 10 Logo Yang Harus Diperhatikan Dalam Memilih Prod https://wwwadeuficom/2020/01/10-logo-yang-harus-diperhatikan-dalam-memilih-produk-bayi-yang-amanhtml?spref=tw … @ummifikri.
xue yang better stop being so good looking before i kiss him.
"aku yang berjuang, aku pula yang jatuh" ~ark.
RT @singkat_kisah: lelaki bijaksana yang tak pandai tersenyum pada sembarang orang terlebih wanita dan beruntungnya aku dapati senyummu saat melintas disebrang bersama kawanmu bercanda meski kau tak tertawa karena senyumu mewakiki semuanya lelaki misterius  @PelangiPuisi.
Jatuh cinta itu perkara yang ikhlas Kamu sendiri yang menjatuhkan diri kamu di satu tempat Resiko nya, kamu tidak mampu untuk berdiri dengan gagah Itu pilihan kamu  Kalau tidak mahu luka, jangan jatuh cinta Di sana ialah sumber pelbagai lebam.
Baru tengok video @HazemanHuzir kejap tadi, berkenaan isu bertelekung di depan kaabah Ya aku tahu, mungkin dah agak lewat untuk buka kembali isu tersebut Tapi bukan isu tu sebenarnya yang aku nak kupas Tapi aku macam tersentak akan kata-kata Haze,.
Dari itu dan cinta yang tulus tidak pernah ada tanda "expired date" nya Have a wonderfull thursday .
Naufal yang mana:(.
Ini reply nya yang pada minta jisoo balik nongol di drama nya knp sih  https://twittercom/OH_mes2/status/1227730395220721665 ….
Silahkan baca tweet #hororstory dari aku pribadi:( Terima kasihh yang udah sempat baca:') #ceritasetan #ceritahantu #ceritahorror #kamisambyar #STORY #storytimepictwittercom/aMcJZkQZJJ.
Menteri Badan Usaha Milik Negara (BUMN) Erick Thohir menyentil kinerja PT Telekomunikasi Indonesia (Telkom) Tbk, yang pengelolaan bisnisnya kalah jauh dari anak perusahaan mereka PT Telekomunikasi Seluler (Telkomsel) #fokusBUMNhttps://buffly/2HfpsxF .
Hp ini kalo kata reviewer kurang worth sih, masih kalah dibanding yang harga 3jutaan lain Kalo harganya udah turun kayanya bakal lebih worth Warna putih bagus.
Tadi katanya terdiam jadi yang betul yang mana nih ? Wkwk.
Sehabis ini ada berita "anak yang memukul temannya minta maaf sambil menangis kepada orang tua dan anaknya, dan berjanji tidak akan melakukannya lagi dia melakukan hanya sekedar candaan" moral anak MATI ! Di mana hati nuranimu saat memukul anak itu!.
Veronica: Data yang Diserahkan ke Jokowi dari Pegiat HAM https://wwwrepublikacoid/berita/nasional/hukum/20/02/13/q5m4yq428-veronica-data-yang-diserahkan-ke-jokowi-dari-pegiat-ham … VIA @republikaonline #SLAGIHOT.
Kalo masalah tugas biasanya kerjasama Beda kalo pas ujian, belajarnya doang yang bareng, pas ujiannya sama sama punya komitmen gaboleh kerjasama :)).
Ketika kamu meminta org lain untuk tidak egois, sadarkah kamu bahwa yang egois itu dirimu.
RT @Hilang_Sendiri: di mana waktu disembunyikan, ketika angin, berhembus malu pada rumput yang telanjang menyentuh jatuh dari tangan lain, menutupi separuh wajah, tapi banyak kehilanganmu  -@PelangiPuisi.
Bapak @ganjarpranowo bagi saya ini sudah keterlaluan Laki-laki yang seharusnya menjaga dan melindungi perempuan malah bertindak seperti hewan Kalau kejadian seperti ini pak, ini tidak perlu di maafkan pak Di hukum saja pak karena ini sudah ke jalur kekerasan pak https://twittercom/ganjarpranowo/status/1227606366111453184 ….
“Seni itu adalah sesuatu yang rapuh, yang menghilang dalam sekejap” (Deidara).
Tudingan yang biadab, tak pantas rasanya kalimat tersebut keluar dari mulut sekelas professor seperti ini, sejak kapan agama jadi musuh pancasila, justru pancasila pengejawantahan dari ajaran agama.
Ramalan Cinta-ku hari ini: Emosi si dia yang lebih stabil dan kemampuannya jadi perencana yang baik bikin hubungan kalian semakin langgeng lho! Cari tau ramalan cinta kamu disini: https://shopeecoid/ramalan-shopee pictwittercom/FZTbqPqW8r.
BB CUSHION DRW SKINCARE  Gak mau ribet Make Up saat mau kerja atau kondangan? Yuk pakai BB Cushion DRW SKINCARE bedak yang All in 1, melembutkan, melembabkan dan glowing  ADA 3 MACAM WARNA BB CUSSHION DRW… https://wwwinstagramcom/p/B8fG3pCJJi_/?igshid=18ql68dj8eqek ….
Kalo temen mah ada wkwk  Kalo keluarga mah selalu nemenin dari 0, kalo orang lain yang mau nemenin dari 0 dan jadi temen seumur hidupnya belum tentu mau bareng saya wkwkwk cieee mitaaa udah ada temen hidup sepertinya .
I agree with you and if i had no choice i would go with bernie but remember yang is not just a canditate he was our representative in this race and when they shut him down it wasnt just him it was also the people he represented an i have a prob with that.
Carilah tempat dimana orang bisa menghargaimu bukan membutuhkanmu, karena orang yang butuh kamu belum tentu bisa menghargaimu :) - pesan dari ftv indosiar .
Hello Twitter,  share with me how you feel today Who knows if ada yang baca dapat ceriakan hati kalian pictwittercom/qZCkco86hC.
Girl: yang aku telat Man: wtf Girl: telat sekolah asu.
Memaafkan merupakan hal yang sulit dilakukan, tetapi dengan perasaan sayang kita bisa memaafkan seseorang dengan mudah  #maaf.
gak, saya cuma bilang saya seneng punya gubernur yang fast respon.
loh kok aku yang kena semprot:').
Selamat pagi untuk insan-insan yang selalu sambat kalo ngasih parkir 2 ribu dan ga dikasih kembalian.
kok simpati jadi gembel gini si ga ada sinyal? Apa hp gw yang kentang.
Sama kalian yang kurang ajar.
Musibah gakan ada yg tau, yang baca minta doanya ya smoga semua permasalahan yang lg dihadapin dikuatkan dan digantikan sama yg lebih baik, makasi .
Anda rasa anda famous? Anda rasa anda sentiasa betul?   Silakan baca thread ni Kalau rasa dah cukup ilmu, dah cukup hebat, jangan lupa ada yang lagi hebat https://twittercom/acaiijawe/status/1227731101277229056 ….
Ahh yang benerrr.
Sesuatu yang baik datang bagi mereka yang percaya, sesuatu yang lebih baik datang bagi mereka yang bersabar,  dan sesuatu yang terbaik pasti datang bagi mereka yang tak pernah menyerah  Great Pagi Selamat  Morning.
Bagus dong ga jadi daftar, daripada terlanjur daftar susah susah eh pas udah keterima malah dapet perlakuan yang.
MiyabiPoker menyediakan beberapa bank Indonesia untuk melakukan deposit di antaranya :   *BCA *BNI *DANAMON *CIMB *MANDIRI *BRI  yang banyak bank online 24 jam setiap saat nya , ayo segera bergabung bersama kami !  link alternatif : http://miyabipoker88com  #pokeronlinepictwittercom/o9zIePwcai.
Nanti kalo ada temenku yang mau aku kasih tau ya wkwk.
yang pilihannya gaada diatas vote disini ya.
Atau ke SMA 12 Bekasi, buat ngadepin guru yang temperamental dan suka bikin ribut.
Hai gaeesss  Buat Kalian yang punya pori2 besar, wajah merah, sensitif Dan pengen GLOWING weewww  Harus dong cobain cream ini  SNAIL CREAM WITH HONEY  https://wwwinstagramcom/p/B8fG2X1hFHz/?igshid=1diyzprxwpqif ….
ada kebahagiaan yang tak mungkin kembali.
Semua orang buat mistake, dah kau je yang betul Haa kau buat sorang!.
Ala Ala, pasti kamu gabakal liat ini makanya aku mau nulis Tapi di sisi lain aku pengen kamu liat dan baca juga  Laaa, dulu aku sayang banget sama kamu Cuma sama kamu aku mau ngelakuin hal yang gak biasanya aku lakuin I really cherished and treasured you https://twittercom/ShoutOut3Sub/status/1227588196768202753 ….
Pacalan sampe kita tua yang .
Justru gua yang disakitin.
Ini beneran deh, paling males sama orang yang ikut-ikutan cerita padahal kita lagi cerita ke dia ujung-ujungnya malah jadi kita yang dengerin   suka pengen bisikin "anjeeng, dengerin dulu bgst!".
Pisang aja ih makan aja yang di pikir :(.
Hidup itu sandiwara yang nyata ternyata delusi #laguisyana wkwk.
/tunjukin tangan yang tenggelam sama lengan baju/ ini kan ga ada? /keluarin langsung tangan dari lengan baju/ tadaaaa!>< sudah ada!!!.
Ade UFi: Cara Memijat Bayi yang benar dengan Milon Air manc https://wwwadeuficom/2019/12/cara-memijat-bayi-yang-benar-dengan-milon-air-mancurhtml?spref=tw … @ummifikri.
kalo sampe ada yang nanya lagi "kamu kapan"  bener bener dah.
Kaga setuju bang kalo di tembak mati, sini aing yang mutilasi, mw aing cokel dulu mata nya biar buta, udah gitu potong kaki nya biar lumpuh, biar dulu 2 jam biar menderita, abis itu baru di tebak tuh batang leher biar keluar tuh isi kepala busuk nya.
Stay safe yang di jogja  https://twittercom/firdausabiesa/status/1227742950173491200 ….
Pagi yang cerah.
yang yoseob umurnya dah 30 imuut aja terooosss pictwittercom/yhUtj4TJSR.
#Cryptocurrency Proponent Andrew Yang Ends Presidential Bid  https://wwwcoindeskcom/cryptocurrency-proponent-andrew-yang-ends-presidential-bid … via [Coindesk].
pagi, mana ni yang uda bangun.
Kebutuhan besar membutuhkan disiplin yang lebih baik, bukan keluhan yang lebih banyak.
CALL FOR PAPERS    Jurnal Geomine (JG) merupakan jurnal yang memuat artikel-artikel ilmiah yang mengkaji ilmu-ilmu dan pengembangan dalam bidang pertambangan, geologi dan geofisika Jurnal Geomine (JG) memiliki… https://wwwinstagramcom/p/B8fG1LgB_Me/?igshid=zy3o0nda6g ….
Selamat pagi yang chantik.
i don't honestly know but i did see bernies offer to work with him so maybe yang will end up in a position to actually help we shall see but im still down for yang 2024 if trump wins so yea.
RT @Nmk11_: Pada siapa kau bergemuruh, rindu Pada pagi yang mendung, atau nanti ketika senja yang merindukan jingganya _ __ @UsaiSenja @PelangiPuisi.
Yang aku mau yang sedang2ajah.
اَلْحَمْدُ لِلَّهِ الَّذِيْ أَحْيَانَا بَعْدَ مَا أَمَاتَنَا وَإِلَيْهِ النُّشُوْرِ  “Alhamdullillahilladzi ahyaanaa bada maa amaatanaa wa ilaihin nushur”  Segala puji bagi Allah, yang telah membangunkan kami setelah menidurkan kami dan kepada-Nya lah kami dibangkitkan.
@kidhodgoodnight bor pen yang kao kao jai.
RT @depss8945: Aku tidak ingin kau menjadi pelangi yang datang hanya sesaat lalu akan datang kembali saat hujan jatuh dan aku ingin kau menjadi matahari yang hilang sesaat lalu berjanji akan kembali esok hari  @PelangiPuisi.
5 Rahasia Capricorn di Atas Ranjang yang Perlu Anda Ketahui http://dlvrit/RPwZgv  Via @Info_Pariwarapictwittercom/WU4Ld6YmQx.
Selamat pagi Ibu Nanda Guna Railmin bantu cek, silakan informasikan via DM nama lengkap, nomor identitas, tanggal dan bulan keberangkatan, serta KA yang digunakan Trims.
Apsi ak yang imut km mah nda.
Heran sama temen yang ditanya baik-baik jawabnya selalu ngegas, ada masalah apa sih dnck.
Cowo gampang naksir sama cewe yang bisa ngertiin dia,tapi yang cantik.
That's what i am afraid of (even though he personally likes UBI) I bet the whole anti UBI thing was probably just started by a mid level manager in Bernie's campaign to keep yang from stealing votes.
Tunggulah aku dalam waktu yang sebentar untuk waktu yang lama.
Bila diberi umur yang panjang, menjadi tua itu pasti Tetap mengisinya dengan kegiatan yang maslahat lagi penuh manfaat, itu adalah kemuliaan tersendiri  Rasulullah ShallaLlaahu 'alaihi wa sallam bersabda:    :«… https://wwwinstagramcom/p/B8chq3vnbRg/?igshid=16dmevbkdaaeu ….
Ga mau, aku datang ke sana barangnya lecet semua Emang aku cowo murahan apa pake hape second yang lecet-lecet.
Introducing Jims Honey Kimora from @any_alfia  Tas dengan design elegan nan menawan, dilengkapi dengan tali ranntai yang memberikan kesan mewah pada Kimora Bag  Kimora bag memiliki tekstur stripe yang unik pada… https://wwwinstagramcom/p/B8ciepRp2Hs/?igshid=sslir7xmhpzs ….
Kenapa dalam perselingkuhan selalu cewenya yang salah  Hujatan ke si cowo apasih paling "Yeh goblok malah downgrade" "Alah lu mah karena gak dapet jatah kan" "Cokkk Bima Ayu asu, kakean kenthu".
Kasur yang luas tapi bangun sendiri.
Bila diberi umur yang panjang, menjadi tua itu pasti Tetap mengisinya dengan kegiatan yang maslahat lagi penuh manfaat, itu adalah kemuliaan tersendiri  Rasulullah ShallaLlaahu 'alaihi wa sallam bersabda:    :«… https://wwwinstagramcom/p/B8chq3vnbRg/?igshid=16dmevbkdaaeu ….
Ga mau, aku datang ke sana barangnya lecet semua Emang aku cowo murahan apa pake hape second yang lecet-lecet.
Introducing Jims Honey Kimora from @any_alfia  Tas dengan design elegan nan menawan, dilengkapi dengan tali ranntai yang memberikan kesan mewah pada Kimora Bag  Kimora bag memiliki tekstur stripe yang unik pada… https://wwwinstagramcom/p/B8ciepRp2Hs/?igshid=sslir7xmhpzs ….
Kenapa dalam perselingkuhan selalu cewenya yang salah  Hujatan ke si cowo apasih paling "Yeh goblok malah downgrade" "Alah lu mah karena gak dapet jatah kan" "Cokkk Bima Ayu asu, kakean kenthu".
Kasur yang luas tapi bangun sendiri.
cowo yang cuman bisa rebahan gabisa apa apa mati aja.
Jewel ini satu yang terbaik menurutku Tontonan sore hari yang menarik.
Tambahin membela yang benar.
lu yang anj, jadi lewat tl gua.
Bibit DBD bos yang sudah bermunculan dan bongkar ganti lambang Jangkar Spongebob aja bosbukan begitu bos said!! kata cak lontong "MIKIR".
Dimana sosokmu yang dulu? Sikapmu berubah Membuatku tak nyaman lagi saat bersamamu :( #ForPacar.
di dunia ini tidak ada manusia yang bodoh, hanya saja di dunia ini banyak orang yang malas.
Ini gak tau yang keberapa :v.
Beberapa tahun terakhir ini, Plant-Based Milk (susu berbahan dasar tumbuhan) menjadi sangat popular Seperti salah satunya susu oat atau oatmilk Susu oat ini adalah pilihan yang bagus untuk orang yang memiliki… https://wwwinstagramcom/p/B8Q2CU8HS9W/?igshid=obbgmp1f7nqs ….
sungguhnya kami adalah kaum yang Allah muliakan dengan Islam, maka tidaklah kami mencari kemuliaan dengan yang selainnya  >> #2020TahunUmatIslam <<  #SaatnyaIslamMemimpinDunia  #UlamaSimbolPersatuanUmat #CD99 @ibukehamzah.
"Syukurilah apa yang anda dapatkan baik suka ataupun tidak maka anda sudah menghargai hidup anda sendiri".
Ga ada yg saya kagumi dari sosok beliau Bahkan cara ngasi makan kodok aja belum bisa jadi contoh yang baik .
bismillah, mau yang taehyung nyengir dom semarang @BTS_twtpictwittercom/SzLeqo2txV.
Btw, ini jadi pelajaran tersendiri buatku Kebetulan juga seorang pengajar, jadi hal seperti ini jadi pengingat biar gak khilaf menghukum siswa dengan cara yang kurang tepat.
Dari : Desin  Lucas menurut kamu siapa yang paling tampan Di NCT dan di SM tolong urutkan 5 terbesar! #LUCASiTanyaGuaJawab #AweSMCorner.
Enaknya jika ada masalah bail out yang rampok berarti situ2 juga, proses hukum perampok sampai akar2nya.
Apa yang bagus hari ini, besok akan menjadi biasa-biasa saja Good is not enough ~.
Ternyata bener ya Memahami diri sendiri itu yang paling susah Mauku apa, pengennya gimana.
Kalau harta yang paling berharga adalah keluarga Ketika aku kehilangan mereka, lantas apalagi yang berharga? pictwittercom/Tv8ooR1uaS.
Ini cerita awal mula masuk produs apa cerita yang lain  anyway, ekspresi lo sebelas dua belas sama gw na :”) pertamanya haha hihi doang.
Setiap harinya, coba tanya teman-temanmu  "Ada apa di status media pada kontaknya?'' Barangkali ada yang tidak terlihat olehmu.
Hidup anda selama ini biasa aja? Ingin menjadi seseorang yang penting? ayo masuk statistika dek Hampir semua jurusan yang di bawah ini itu ada ilmunya stat lho .
Semua buku kan buku pengetahuan atau buku pelajaran  Cuma medium penyampaiannya aja yang beda  Lagian sekarang siapa yang berhak nentuin itu buku pelajaran/pengetahuan?.
Islam memimpin dunia akan menerapkan semua aturan yang berasal dari Allah SWT yang mampu menyelesaikan setiap problematika kehidupan  >> #2020TahunUmatIslam <<  #SaatnyaIslamMemimpinDunia  #UlamaMemimpinPerubahan #FDTC @pencerah1453.
Sobat Oatsy, sarapan di pagi hari bisa disiapkan dengan mudah Jika kamu sarapan dengan OATSY, kamu tidak perlu khawatir akan waktu persiapan yang  lama OATSY Oatmeal instant dan quick cook, jawaban untuk sarapan… https://wwwinstagramcom/p/B8NkwjXHDPc/?igshid=mnb7gorjxpzk ….
الحياة سالت الموت، لمذا البشر يحبونني ويكرهونك؟ اخاب الموت، لانك كذبة جميلة وانا حقيقة مولمة Kehidupan bertanya kepada kematian: mengapa manusia mencintaiku dan membencimu? Kematian menjawab: karena kamu adalah kebohongan yang indah Sedangkan aku adalah kenyataan yang menyakitkan.
Secarik tisu yang kau beri air mata, Tanpa kau hiasi dengan air tawa.
“Kemampuan individu seorang ninja memang penting, tetapi yang lebih penting lagi adalah kerjasama tim” (Hatake Kakashi).
wdyt about anak-anak SD yang dikumpulkan di lapangan dan disuruh membaca 10 menit? pictwittercom/dCfLTz4sFF.
jangan berdengki dengan kawan yang lebih dari kau.
Bukan lagi BK17 yang hanya berfokus pada masalah, yang saya tahu gitu.
Selama perjalan pulang, langkahnya terasa berat Ya, Sarayu menyesali tindakannya terhadap sang ibu  Tetapi, mau bagaimana lagi? Sarayu lah yang paling rasakan sakit di sini.
Gedung terakhir kupersembahkan kepada yang terindah~.
hampir 3 tahun kenal sama dia di rp yang selalu setia ngucapin entah rl munnya atau chara rpnya lagi ultah  ]] pictwittercom/zQGQn5Rxsz.
Segala sesuatu yang berlebihan adalah tidak baik, karena cukup itu lebih dari cukup   Selamat Pagi~.
Jika begitu demikian, Yasudah ucapkan saja Terimakasih pada orang yang kau anggap teman Lebih praktis terlihatnya  pictwittercom/eMzkubhhIm.
Trending pagi pagi udah tau diriku rindu hey Winwin aku rinduuu Orang yang bikin gw jatuh Cinta sama Nct tuh dia winn balik atuh kaseppp pictwittercom/bAsgLtxU7y.
Masih normal aja asal jangan kelamin yang ganda.
tolong bulurah coder @dariribuanmil besok kasih mereka bantal yang layak.
Dlcw yang amik gambar.
Yupp betul sekali, Cwo bebas memilih Tapi cwe yang menentukan.
#Repost alfurqan_scout_community • • • • • • Smk Dwija Bhakti 2  Untuk Awal yang Baik, Peringkat 4 bukan hal yang Buruk, Besok kita balas Perolehan piala di BAGASI 3 tgl 08-09 di SMK 1 Dwija Bhakti Jombang 1… https://wwwinstagramcom/p/B8cib7dnGJG/?igshid=1fxsm62gfefk0 ….
temen sekolah gue udah banyak yang nikah, kepikiran sampe gak ya gue sama pasangan ke pernikahan terus mikirin nyokap, bisa gak ya gue bahagiain dia sendiri setelah bokap gak ada belum rencana kuliah lagi :') semangatin dong qaqa #DGITM.
Terimakasih Bandung untuk yang satu ini  #bandungpictwittercom/OcK0HwBIWv.
omgg itu now showing yang dokter itu? ak mau buka 21cineplex gabisa kcnsjchd aksesnya diblokir nih gatau kenapa.
betapa sakitnya kurasakan diriku yang selalu ada disampingmu ,, belaian terindah didalam hidupku kini kau kan ku tinggalkan untuk selamanya ,,.
Ada yang mengamankan sound system https://twittercom/GunRomli/status/1227170294361513984 ….
Guru toxic adalah guru yang memberikan beban kepada murid ,memberikan tugas terlalu banyak tanpa memikirkan apakah murid murid sanggup mengerjakan itu, berpikir bahwa semua yg dia katakan adalah benar, mengganggap murid yg nilainya kurang selalu mencontek tanpa tau usahanya.
Kita berada di era di mana manusia banyak yang larut dalam kemaksiatan Banyak2 lah bermajelis dengan orang2 baik, agar matamu tidak menganggap kecil kemaksiatan https://twittercom/alhasan1730/status/1218961096280891394 ….
We'll do our best That's it  The result? Rejeki nggak akan kemana, yang penting usaha dulu aja.
"apa yang kamu inginkan saat ini? — pengen sembuh, udah https://lap78askfm/igoto/45DKECPW7B667HQMHN2IG6NM5SODNIA3QPV7DCNDCPV3P45VZZW4GOAMNAPIUABNK2YPIFAII5VD4UKSQV63Y3NZMTMLBHRBUMLBBXCJCVOSKLXRDCMAKIXVT6MPZSJQQKQI2AIT7PAC7B4QI2NAUTL24XGGX7E42PMVJZRCTC3LYUONBFWHZU7R4NM634X3WE56GOQF7V4OTF3QAQMEABHINGOAYFLZ2M====== ….
 Botanical Mask Mary kay  Jerawat muncul kerana adanya sumbatan minyak di pori-pori wajah yang dihasilkan oleh kelenjar minyak   Antara faktor penyebab jerawat ialah: sel kulit mati yg menutup liang pori make… https://wwwinstagramcom/p/B8cia5SpOaH/?igshid=tdzs0dg7ryce ….
cuma nonton videonya 2 detik udh tau arahnya kemana aneh banget?? gua gak ngebela LL tp reporter jg salah anjir yakali nanyainnya kayak gituan-_- kasusnya apa yang ditanya apa https://twittercom/cloudytx/status/1227193251603464193 ….
mak aku tak bagi, aku yang bagi nanti.
Terima kasih untuk informasi dan perhatian yang diberikan Kami akan ingatkan pengemudi untuk tidak melakukan hal tersebut -ar.
Aku kembar and aku baru tahu kalau kembar seiras pon terpisah jugak masa dalam perut Ingatkan duduk dalam kantung yang sama  pictwittercom/sWdBhq5QqX.
“Kau gagal tetapi masih bisa mampu bangkit kembali, karena itu menurutku arti dari kuat yang sebenarnya” (Hinata Hyuuga).
Kulaih interior ? Oh yang ngecat ngecat ya.
gue nggak ngerti kenapa gue bisa punya pacar yang sangat supportive terhadap kebodohan pacarnya pictwittercom/vweqCSMbiK.
Reposted from jom_dakwah Allah sudah menetapkan rezeki masing-masing, maka bersyukurlah  "Sungguh, Tuhanmu melapangkan rezeki bagi siapa yang Dia kehendaki dan membatasi (bagi siapa… https://wwwinstagramcom/p/B8ciaYxA8bZP-cvLdqFiUFBwrpe0Pb-hfJXgaU0/?igshid=12korj0gi12dq ….
Apakah sekarang untuk melihat kualitas seseorang cukup dengan melihat fisiknya yang cakep tanpa harus melihat kemampuan nya? #rabuambyar.
capek jg mikirin yang gaperlu dipikir.
Hadeeee galo mau milih versi yang mana.
Oiya yak baru ngeh yang ngaca satunya bodyguard.
Heii selamat pagii Selamat hari rabu untuk hati yang sangat merindu namun tak kunjung berujung temu, semoga lekas bersatu aku dan kamu:)).
Lah?  Kamu bukan superman yang bisa ngebantu semuanya Stop burn your brain with a bullshit.
Inilah yang aku alami pas exo planet #5 kemarin, jadi tolong banget yang beli drmana pun dikonfirmasi dulu order idnya ke http://tiketcom  Jangan biarin orang² jahat berkeliaran!!.
"Mi aku ateis ya, Allah udah ga sayang sama aku"  Sebuah kalimat yang keluar dari mulutku ke umi malem ini, dan gatau kenapa bener bener pengen jadi seorang ateis  pictwittercom/sa0pMsH485.
Pendidikan yang baik tidak menjamin pembentukan watak yang baik.
#project  Alhamdulillah Full Order untuk Awal Bulan Ini Mangga yang mau repeat Order DESAIN BANGUNAN ATAU IMB bisa WA 085727041098 Klik http://bitly/SahabatHomeDesign …  WA 085727041098 Choirul Huda #rumah… https://wwwinstagramcom/p/B8ciZLchfPj/?igshid=1t8ufe1297usr ….
Meh aku sepak sekor2 yang perangai camtu.
"diam itu emas" itu kata kondisional dimana jika kita bisa menyakiti orang lain dengan ucapan kita, maka lebih baik diam beda halnya dengan kebenaran yang "emas" itu bicara bukan diam.
Titip salam buat boby yang mirip jacob black yi.
Prestasi adalah apa yang mampu anda lakukan Motivasi menentukan apa yang anda lakukan Sikap menentukan seberapa baik anda melakukannya (Lois Holtz).
Kaos ini dibuat untuk kegiatan sosial Semua keuntungannya akan disalurkan Biarkan yang hitam tetap hitam Karena tanpa hitam, mungkin tak ada putih Biarkan hati ini tergerak untuk membantu… https://wwwinstagramcom/p/B8ciZWRlGmHGCOrsNVZDK8eMmDd_7JOUu9CXIE0/?igshid=d8safofmqqa8 ….
Orang yang bukan sepenuhnya milik anda tidak mampu menetapkan janji di masa mendatang http://bitly/1FWEHSM .
Yeey yang ditunggu akhir nya pulang juga Ku sudah rindu berad!!.
tempat kamu berada bukan di surga ya selalu ada dan pasti ada orang-orang yang tidak sempurna dan kamu harus belajar ikhlas dan menerima saja *self reminder.
Jika ada yang menghina anda, diamkan saja dan serahkan kepada Tuhan, dan katakan nanti Tuhan yang balas.
Saat engkau belum berhasil mendapat apa yang diinginkanjangan terburu-buru bilang"yaudahlahini memang bagian kunasib"tapi akan lebih baik ucapkanlah"mungkin Allah menghendaki sesuatu yang lebih utama untukku".
Maaf untuk aku yang terlalu butuh pengakuan orang hfft.
Karena yang serius gak akan pergi ninggalin kamu gitu aja dan akan ngehargain perasaan kamu, bukan malah sebaliknya.
Lucu sih iya, tapi retorika gini mana ada tajinya dihadapan @dannydanon yang ga pake retoris2, jurus andelannya nyerang Mirip lah jurusnya sama perwakilan rezim Assad di PBB Bashar Al-Ja'fari, sesalah apapun tetep serang https://twittercom/MiddleEastEye/status/1227378043116716034 ….
#Lilac      Maaf ya teman-teman yang interaksinya belum dibalas Penulis sendiri sedang sibuk dengan jadwalnya, tapi kalau ada apa-apa boleh langsung ketuk pesan langsung saja, akan dibalas secepat mungkin ♡.
Benarkah Hadits Kembalinya Khilafah ‘ala Minhajin Nubuwwah adalah Hadits Lemah / Dhaif?  Hadist khilafah dhaif / lemah Itulah salah satu frasa kalimat yang sering disampaikan oleh beberapa orang (salah satu contohnya adalah Prof Nadirsyah Hosen) yang be… https://ifttt/2SgIDNL .
hal yang bisa bikin semangat?.
Kalian kalo masuk FT UNJ juga ga semenakutkan itu kok Banyak juga anak teknik yang b aja gitu Yha, intinya yang agamis ya agamis Yang masa bodo juga banyak Apalagi kalo kalian ga ikut organisasi, yha ga kerasa bedanya.
mood; me with admiral yang.
Sejuk…  Yahh itulah kata yang tepat disandarkan untukmu Jalan desa penuh rasa dan asa selalu  Selalu, takkan pernah lelah ku memandangimu Jalan desaku yang sudah jarang ku melintas diatasmu  Karena harus merantau membantu dirimu tetap menjadi satu Satu jalan me… pictwittercom/Uqiypctk0w.
Ternyata dibalik masker hese teh ada reseller yang jual mahal sianjing teh.
Apaalagi yang harus ku lakukan?mencoba berbuat adil dan bijak pun tak mempaan?rasanya lelah sedih dan trauma,gatau bagaimana lagi cara menyikapiiii,pengen banget bodo amattt,tapii susaaah.
jadi gara² postingan pengurus Bem ft unj yang perempuan dijadiin blur gitu.
Gamau ah udah banyak yang antri.
Undang2 boleh diubah, ia ciptaan manusia, tapi nyawa tiada galang gantinyajgn berpandukan undang2 yang dah lapuk!!!.
Ada yang masih nyimpen foto “iyuuwh”  nya idris ga? Yang dulu sempat masuk di drama onlensop Pingin ta jadiin stiker .
Emmm yang benul?.
punya cita cita kerja yang bagus gaji yang baik biar bapak ga kerja lagi ga panas panasan lagi ga direndahin orang lagi ga capek lagi ga pegel lagi pengen beliin bapak gigi palsu biar bapak bisa makan usus krispi lagi pengen peluk bapak dan bilang makasih buat selama ini ilysm.
Menurut kakak @NisaYulizar ? Hahaha Kalau lihat survei organisasi keagamaan, emang rata-rata akhwatnya yang ga mau difoto https://twittercom/novalauliady/status/1227091720300462081 ….
Ulang tahun memang bukan sebuah perayaan, pun juga bukan sebuah kesedihan Tapi, kenapa tiap ulang tahun selalu terselip kesedihan? Mungkin memang benar, ini adalah pengingat bahwa sejatinya usia kita yang bertambah ini adalah bukti berkurangnya sisa kehidupan kita di dunia.
Mungkin doi punya 2 devices yang berbeda.
Yang bisa nyakitin diri sendiri tuh ekspektasi yang berlebihan -(kata dari orang 3th lebih muda).
Ucapan terima kasih dari EXO ke EXOL setelah kejadian 2014 Ada sebagian liriknya  "Meski sulit dan lelah, meski hatiku teramat sakit, aku akan kembali lagi ke atas panggung Akan kukumpulkan kekuatanku lagi, untukmu, yang masih setia menunggu".
Loh skrng udh berubah jadi pangeran kodok?  Dulu kukenal dengan om yang pandai nyanyi .
Tahniah dan selamat datang diucapkan kepada Encik Wan Zulkifli bin Wan Setapa ke Jabatan Tenaga Kerja Sabah sebagai Pengarah Tenaga Kerja Sabah yang baru Selamat bertugas tuan @JapenSabahpictwittercom/lXWNIp1f3h.
Maaf yoon, uwe sempet benci ma karakter lu di sini  walaupun pas akhir kamu kembali di jalan yang benar wkwk.
Pagiku yang selalu indah dengan pemandangan ini sejauh mata memandang Semoga hari ini lancar selalu :) pictwittercom/SSQXh0cghT.
Kami perusahaan yang bergerak di jasa perdagangan di bawah pengawasan KEMENDAGRI sedang  mencari SDM yang berkulitas sebagai  * Assisten Manager * Trader staff * Cistomer Service * Admin Telemarketing  Dengan… https://wwwinstagramcom/p/B8ciXNlnOAR/?igshid=xye7j0zil2tj ….
Eh astaghfirullahaladzim Ini aja Bun yang cute cute pictwittercom/M8mv0tQ5oH.
Lakukanlah kebaikan sekecil apapun, kerana engkau tidak pernah tahu kebaikan yang mana yang akan membawamu ke syurga  - Imam Hasan Al Basri -.
Achan Memiliki hewan peliharaan kucing yang bernama Camuju.
Ada yang besar tapi bukan keinginan https://twittercom/Penol86/status/1226744748985049088 ….
Yang jelasin trs nanya ke murid nya yang barisan kanan doang :) gatau juga ada apa dengan kanan #guccigang.
Tak ada hal yang akan percuma bila kamu melakukannya dengan Niat yang Baik.
duh mindset orang tentang ips susah dapet kuliah bener bener harus dibuang deh toh anak ipa ps kuliah juga banyak yang linjur ke ips.
"Shinobi yang melanggar aturan memang disebut sampah, tetapi shinobi yang meninggalkan sahabatnya lebih rendah dari sampah" -Uchiha Obito.
Meskipun ini cuman konsep otak gw udah mikir kemana-mana  The last supper Leonardo da vinci Please gw gila  Gw rasa cuman gw yang mikir kayak gini #MAP_OF_THE_SOUL_7 #BTS #방탄소년단 @BTS_twtpictwittercom/KW6Yycljya.
Oil Free Hydrating Gel ni memang sangat femes di kalangan pengguna mary kay Dipakai sebagai pelembap dan makeup base  OFHG bukan sahaja membantu menjadikan mekap tahan lama tetapi ia juga merawat kulit yang… https://wwwinstagramcom/p/B8ciWggp81F/?igshid=hk2y1ffgkymc ….
Makasih ya pak satpam yang baik hati.
Cowok trio yang bikin hati gw bunga bgt! Loyu ERK!!!  THE SOLEH SOLIHUN INTERVIEW: EFEK RUMAH KACA https://youtube/E_rXnqw2q-E  via @YouTube.
Sana dah, sent ke grup akademia kampusmu Nggak kebantu juga sent di sini Kita beda kampus sayang Kalau di kampusku, emang yang belagu mah maba Maaf ya (kalau di kampusku) tak ulang sekali lagi.
Hiduplah seperti pohon kayu yang lebat buahnya, hidup di tepi jalan dan dilempari dengan batu, tapi membalas dengan buah.
Coba yang confirm langsung si wanita blur/ava lgsng Penasaran jawabannya Bkn diwakilkan seolah2 setuju Biar netijen yg buktikan .
Bro, saya nak tanya sikit Jadi ke tak teringin nak tengok Nelydia Senrose & Zahirah Macwilson bergabung dalam 1 frame cover B*Pop akhbar BH? Minggu lepas asyik Nelydia sorang je yang photoshoot.
Yes vote yang!   Please do!.
Wkwk boleh lah, asal jangan spoiler yang lain.
Biar makin mangat yukk pilih guys mau lagu yang mana duluan! #MIXTENG #MMS #MustangMorningSquad #Siaranberempat.
Hati yang tenang menyegarkan tubuh, tetapi iri hati membusukkan tulang Peliharalah hati kita agar selalu tenang bersama Dia.
Baca lagi dek utasku  Sy tdk tahu memang bgmn ospek skrg tapi jelas2 dia yg saya RT membawa nama UNJ, tdk detail jurusan apa, tahun kapan, seakan2 smua yang di UNJ seperti itu Padahal, saya sbg mahasiswa UNJ tidak merasakan seperti itu Ya kalau mau, sebutkan jurusan dan tahun.
Introducing Jims Honey Kimora from @any_alfia  Tas dengan design elegan nan menawan, dilengkapi dengan tali ranntai yang memberikan kesan mewah pada Kimora Bag  Kimora bag memiliki tekstur stripe yang unik pada… https://wwwinstagramcom/p/B8ciV1mJzPN/?igshid=258wjk1nmim4 ….
Wkwkkwwk ternyata ada yang komen.
Untung asanya yang mati bukan anunya.
Siapa yang setuju dengan pendapat Dika? Iya, kurang lebih toxic people bisa dikatakan sebagai julukan kepada orang yang banyak memberi dampak buruk bagi sekitar Pasti gak enak banget kan kalau sampai dicap seperti itu sama lingkungan kita pictwittercom/CUEuADPZAi.
berbahagialah mereka yang tidak melihat namun percaya.
"Kebahagiaan yang hakiki yaitu ketika kita menyadari bahwa setiap kelelahan, kesedihan, kepenatan, kesusahan dan yang sejenisnya itu  adalah bagian dari cara kita mengungkapkan rasa rindu kita kepada Allah dan Rasul-Nya" #jejakdakwah #nakngapedidunie.
"semua akan meninggalkanmu, ada yang menyerah dengan dirinya sendiri".
Mungkin gebetannya yang read chat kamu.
Minta minta dijauhkan ya allah, nak kata berhati hati di jalan raya pun masih juga ada yang sodoknya haih https://twittercom/bharianmy/status/1227059656557658113 ….
pemuda itu keluar dengan setelan baju miliknya Tidak buruk, kan? Ukurannya pas  "Baiklah, ayo berangkat Ingat syarat yang kuberikan padamu" celetuknya seraya memandang kostum merah yang teronggok begitu saja di atas sofa.
Orang bijak adalah orang yang selalu belajar dari kegagalannya sedangkan orang yang bodoh adalah orang yang selalu menutupi kegagala #Moyun.
Temenan setelah ditolak itu nyakitin cowok bukan Aku yang ngejauh gitu aja  You are amazinh and im not.
Siapa sebenarnya yang mempunyai akal? https://twittercom/gowjek/status/1226847945493860352 ….
Apa yang anda lakukan hari ini, merupakan kunci kebaikan ataupun juga kehancuran hari esok anda Lakukanlah yang terbaik untuk hari ini.
Tau tau yang udah pacaran, jadi ngatain upin ipin dah https://twittercom/mail_oppa/status/1227064289313226753 ….
"I can't imagine the world without abs-cbn" sure ka sa sinasabi mo teh? ako kahit mawala pa yang tv maiimagine ko pa yung mundo eh TANGAA.
Mantan yang tidak baik emang sering dimisuhin tau, Kak .
Kadang kita perlu memandang orang yang jauh diatas kita, agar kita lebih rendah hati dan mau diajar ~.
Changbin anakku yang uwu gemes, jan senggol atau emaknya mara.
Kemasan Hari Ultahmu dengan konsep yang kamu suka, bisa di #elorawedding | 082130788856 / 295bb50a.
Selama di Bali hampir gak pernah makan lontong sayur Pernah sih tapi yang masakan rumahan Trus iseng pengen beli nasi kuning, ternyata ada yg lebih menarik Akhirnya malah beli lontong sayur Sebenernya rasanya ya ga terlalu spesial tp tempatnya bersih pictwittercom/tmsQFIU3Gn.
Ulama adalah pewaris para nabi, yang diutus untuk membimbing dan meri'ayah umat  >> #2020TahunUmatIslam <<  #IndonesiaBerkahDenganIslam - #SaatnyaIslamMemimpinDunia #ZE3J @p4rjono.
Hahaha, yang jelas bukan abang bakat jadi pesinden eh pesinetron.
Menyusahkan orang, pstu orang yang tak bersalah terlibat  Kesian kalau ada family or anak2 yang kecik  Sape nak tanggung dorang?? Sis emo bace pagi2  Asik berita psl mabuk langgar orang pastu orang tu mati Hmm.
Seperti biasa yang nervous gw.
Ada saatnya seseorang berhenti mencinta Bukan karena tak suka, tapi tak mau terluka untuk kali kedua dengan alasan yang sama.
I’m sorry but isn’t what Bloomberg is doing straight up DISINFORMATION? He is PAYING non supporters to post fake posts pretending to support him with no disclaimers that it’s a paid ad Thoughts? @Twitter @krystalball @kthalps @ggreenwald @ryangrim @theintercept.
Selamat pagi ,  jiwa yang rajin menanam cinta  tapi hanya untuk memetik luka .
Ibu, bapak, adek2ku, kamu, kamu dan kamu  Maaf kalo selama ini aku belum bisa jadi sesuatu yang berguna buat kalian .
orang bodoh macam apa yang tidak bisa makan pedas tapi makan bibimyeon di pagi hari?.
"Pas kami ke Meikarta dapat informasi bukan hanya pekerja supervisor saja, tapi pekerja kasar juga ada yang orang China, makanya kami mau telusuri" http://dlvrit/RPrsR0 .
Dalam satu hubungan cinta,hendaknya Satu pasangan dengan yang lain tidak merasa paling,saling.
Maaf di atas kesulitan Bas yang tak penuh tu sempat tak dapatkan nombor plat?.
Kalau ada geng luar sana yang nak main bola tapi tak pandai, boleh beli kasut ni Biar tak pandai main yang penting bergaya  Saiz 85 UK Condition 10/10 baru keluar kotak Reason jual sebab salah size Beli di Sports Direct RM145 pictwittercom/DS6Z2KjqnN.
tapi as far as i know and my knowledge is; sports candy ni tak sesuai utk person yang leisure tak buat sport activity kalau utk sports person, okay takda masalah.
Jadi ini yang menuh menuhin mentab.
Syariah Islam itu aturan yang diberikan oleh Allah, Tuhan Seluruh Alam  >> #2020TahunUmatIslam <<  #IndonesiaBerkahDenganIslam  #SaatnyaIslamMemimpinDunia #ETQ5 @abu_ishar.
Kak Deny, sebagai langkah awal Glads sarankan untuk Unplug / Lepas-Pasang Kabel Patch Cord ke ONT(modem)-nya terlebih dahulu (kabel yang berwarna hitam atau kuning dengan ujung berwarna biru) Jika masih berkendala silakan hubungi kami kembali beserta nomor (1/2).
Seorang yang insecure,,,sangat mudah memikirkan sikap tatapan dan kata-kata orang lain.
Imagine what his wife puts up with Viagra up the ying yang.
Egak usah ngarepin yang egak2 tau diri aja.
TAKE RISK, TAKE OPPORTUNITY, TERIMA KETIDAK NYAMANAN  Sabtu lalu saya berkesempatan belajar dari seorang pemimpin yang luar biasa, Bapak Sutanto Hartono Beliau pernah menjabat sebagai CEO di RCTI, Microsoft… https://wwwinstagramcom/p/B8ciTJGhhCe/?igshid=b5ka7c04wwo3 ….
Anjing 1 dunia yang takde SPM apapun Allah bagi makan cukup Inikan pula orang yang memperjuangkan Agama Rezeki Allah yang beri.
Pixy yang cream.
“Terkadang hidup itu penuh penderitaan tetapi itulah yang membuat hidup berwarna” (Lintang) #bulanmadulombok.
Makin tua, makin santai :) Tapi gw bersyukur rangorang sekitar gw intelektual muda harapan bangsa, terliterasi, paham media, dan kagum sama anime/manga at least sebagai industri yang pola kerja dan suksesnya ga akan kejangkau sama kita-kita orang LOL.
oh ini tadi yang follow dedek pictwittercom/AHT8eOh44a.
Sabar terbahagi kepada dua iaitu, sabar dalam menjauhi segala yang engkau tidak suka dan sabar dalam mengejar segala apa yang engkau suka.
Pas interview sama calon perusahaan ya bilang aja kalau butuh 1 month notice  Nah selama sisa 1 bulan ya dipakai buat transfer knowledge ke karyawan lain sama nyelesaiin kerjaan yang belum kelar, ngurus paklaring dll  Kalau ada sisa cuti bisa dipakai buat mempercepat lay off.
@hermionyyye buka les lesan gak kak mau yang bisa ngajarin dengan penjelasan yang mudah dipahamin kek kakaknya.
Mencintai kamu itu tidak sulit, yang sulit itu adalah bertahan mencintai kamu yang sudah jelas masih mencintai orang lain   — hah? sape sape niiii wkwk, sini sini kacian:( https://lap78askfm/igoto/45DKECPW7B667HQMHN2IG6NM5SODNIA3QPV7DCNDCPV3P45VZZW4GOAMNAPIUABNK2YPIFADIBVT6U2UQJZ3Y3NZMTMLBHRBUMLBBXCJCVOSKLXRDCMAKIXVT6MPZSJQQKQI2AIT7PAC7B4QI2NAUTL24XGGX7E42PMVJZRCTC3LYUONBFWHZU7R4NM634X3WE56GOQF7V4OTF3QAQMEABHINGOAYFLZ2M====== ….
kau yang kecoh aku pulak yang kena tf.
Kenapa org org kalo bersin deket gua gak pernah ditutup sih?  apa gua terlihat seperti org yang imunitasnya bagus ya? .
ada yang masih belon dapet jatah nih.
pe yang aku bangun this timing eh.
16Berhentilah mengeluh, karena orang yang disampingmu lebih senang engkau tersenyum Tiket pesawat murah Semarang Surabaya 2016.
Hahaha orang barat yang katanya pinter itu ternyata males baca subtitle.
Good Pagi Selamat Morning ala @Raj4Purwa miss Adam juga semua yang ada in ESEMKA ITU HOAX 2   #UlahRezimIndonesiaSuram #UlahRezimIndonesiaSuram.
Soalnya susa bgt milih ult di trejo tuuu :') aku yang ngikutin dari awal aja oleng trs :').
Ok, bunga Kamboja bukan cuma Bali yang punya Pantai bukan cuma di Bali doang Awas aja sampai Kevin tiba-tiba ngtweet "Hi Indonesia!"  Mau nangis aja aku  pictwittercom/DVtpX5NwtR.
Ulama yang mukhlis akan memimpin perubahan menuju Islam kaffah  >> #2020TahunUmatIslam <<  #UlamaSimbolPersatuanUmat  #JayaDenganSyariahKaffah #CA1K @rararlianti20.
Lo gak bisa menyamakan apa yang lo rasa dengan apa yang orang lain rasa Perasaan setiap manusia kan beda ##bott.
Udah dibalas semua belum yang? Ada yg kelewatan?.
Mengapa selalu aku yang mengalah Tak pernahkah kau berpikir Sedikit tentang hatiku  https://mdetikcom/news/berita/d-4894169/kemenag-akui-khilaf-pejabat-muslim-jadi-plt-dirjen-bimas-katolik ….
Sengaja yang trend pagi ini sange daripada harus lucintaluna.
Mungkin kalau untuk tindakan yang sifatnya "kuratif" peran antara konselor sekolah sama psikolog emang beda mba, tapi terkait "kinerja" dalam sekolah, konselor sekarang kebanyakan pakainya pola BK komprehensif, fokusnya lebih kepada pengembangan dan preventif,.
Mencintaimu tulus adalah anugrah terbesar yang pernah Tuhan titipkan kepadaku #foredigel #foredimagelang #foredijogja.
Semangat ya kamu yang melanjutkan naik tj atau gojek haha.
Kalo di inget inget dulu pernah sebucin itu sama orang yang salah hahahahhaaha Tenang kita sama kok .
Seni Perpisuhan di pagi hari yang hangat, bagus untuk membakar kalori akibat stres pictwittercom/7xUJJLXaZk.
maunya km yang mainin, tapi ku penggal dl pala kao.
cuma tuhan yang tau aku cinta kau.
kalo buat gue, itu malah kaya tantangan yang harus gue lewatin dibalik jarang chat dan ketemu, malah bikin kangen dan ngobrolin apa aja what you’ve been through gitu kalo masalah kegoda, pasti semua orang kegoda sama orang lain yang selalu ada, tapi ya namanya tantangan.
Jangan lihat siapa yang menyampaikan, tapi lihat apa yang disampaikannya ir_ariefyahya.
yang nganggep anak yg aktif di salah satu ekskul itu gapunya masa depan.
Bisa-bisa nanti mereka berakhir di kantor polisi karena teriakan curiga seorang nenek yang merasa terancam  Dia menunggu dengan sabar, memainkan ponselnya guna mengusir bosan selagi Shuuji mengganti pakaiannya  Suara pintu kamar mandi terdengar kemudian,.
Perlu Puung nih yang mimpin yel-yel.
Jaga Sirkulasi Udara Di Rumah Tetap Lancar Rumah dan kamar yang senantiasa tertutup tentu tidak baik untuk kesehatan para penghuninya.
Bila start naik kat muka yang aku rasa nak dapat inject 2 kali bagafwhgaga.
Mau pake ipon, beli alphard ya silakan toh suatu saat nanti yang mempertanggungjawabkan mereka sendiri .
Wadaw emang gini nih kalo suatu masalah dihadapi oleh perempuan Umumnya malah over react Kalau udah gini yang dirugikan siapa? Dan cuma minta maaf doang? .
Selamat berpindah kepada Encik Kamal bin Pardi, mantan Pengarah Tenaga Kerja Sabah yang akan menerajui Jabatan Hal Ehwal Kesatuan Sekerja sebagai Ketua Pengarah Terima kasih atas jasa, bakti dan kepimpinan tuan sepanjang 5 tahun di Jabatan Tenaga Kerja Sabah Jasamu dikenang pictwittercom/vTN4puuaXN.
Sama penista agama ya di hukum kenapa beda perlakuan masih perlu di lindungi perlakuan cebong kapret contoh pengkritik Anies dan risma Ada juga muafiq mengatakan Rasul dengan kata yang tak pantas pictwittercom/lIBek33RIo.
Hahaha tolong yah, mba Della Bukan saya yang mau nikah :").
@OASE_KK @jokowi [4] dapat menjadi sebuah Maha Karya Nyata, yang dapat dirasakan langsung oleh masyarakat luas diseluruh Indonesia  Kami sangat berharap, kiranya Program Kolaborasi Usaha tersebut diatas dapat menjadi sebuah / pictwittercom/o0KI0rDizh.
kasih botolnya ae nder, kan dia minta bekasan lu abisin dulu, baru lu kasih ongkir dia yang tanggung.
“sabihan mo nalang teacher mo na mas mabuti yang late kesa na absent”      -dadi “iTs bEtTeR tO bE LaTe tHaN nEvEr”       - momae LAGOTA HAHSDHSHDHAHSHHDHSHSHAHSHDHSHSHASHHAA LATE NAKOOOO.
pagi-pagi masak sama emak bahasannya dari virus corona sampai keluarga mantan isis yang minta dipulangin anak SMA aja belum pada bell masuk, udah disuruh mikir aja ini.
Karena bagian yang paling berat & lama dalam hidup, adalah berproses.
"Tidak ada satupun sifat yang diberikan Tuhan kepada kita, yang tidak pernah berguna".
Itu kenapa ada yang “sange juga” .
"Kebohongan yang disembunyikan suatu saat akan ketahuan" - Ryujiro Eumatsu.
Bismillah Aku tau akun ku kecil tapi aku tau kalo warga twitter itu baik baik Mohon bantuannya buat dedek bani yang sedang sakit,dia harus bolak balik masuk RS dan sekarang harus di operasi dan membutuhkan biaya yang tidak sedikit untuk bisa sembuh https://kitabisacom/bantubanisehat?utm_source=whatsapp&utm_medium=socialsharing&utm_campaign=campaignsticky ….
Banyak banget yang bagi2 coklat Tapi aku sukanya keju :( GA ADA YANG MAU BAGI2 KEJU GITU??.
Entah apa yang merasukinya para pemegang kendali kekuasaan  #NegeriSwasembadaUtang #NegeriSwasembadaUtangpictwittercom/KeWJmdziUf.
Orang yang pengotor adalah orang yang kukunya hitam, lehernya berdaki dan kakinya bercagu Itu suatu pakej kekotoran yang sempurna.
Saori dan bumbu bumbu instan adalah kunci :) ga pernah kebayang pas kecil aku bisa masak rendang Tapi munik membuatku bisa melakukan yang lebih dari kemampuan manusiawiku.
Tahukah Anda bahwa sebenarnya Rowan Atkinson (Mr Bean) itu gagap Tidak banyak yang tahu karena dia pandai mengatasi dan menutupinya.
Hahah jangan gtu yang jelas lah aku milih cacing wkwk.
Kebanyakan orang gagal adalah orang yang tidak menyadari betapa dekatnya mereka ke titik sukses saat mereka memutuskan untuk menyerah.
dek pentol kasi mam yang bener dong.
Gak kan udah janji yang.
Wadohh keknya pernah liat di jpf ada yang ngirim.
Memohonlah kepada Tuhan agar dipertemukan dengan orang yang tepat pada waktu yang tepat pula  Karena percayalah, ada yang saling dipertemukan, namun hanya untuk saling mematahkan satu sama lain.
Tuhan memuliakan mereka yang mau bekerja keras Dan modal utama untuk keberhasilan adalah kerja keras yang diiringi doa.
Sahabat adalah mereka yang mungkin tak bersamamu ketika kamu sukses, namun mereka yang pasti bersamamu ketika kamu jatuh.
Ibarat orang upfoll tapi gamau follback orang yang minta di jb tapi ga bales mensyennya ga kalah ngeselin:).
Selamat pagi Kak Retno, supaya Stefani bisa bantu Kakak mohon infokan nomor invoice atas transaksi yang berkendala ya Kak Thanks.
ini ga ada yang mau ngeshare playlist hitc jakarta apa?!?.
Sama yang hp gue jg mentok daiping.
Kujugaa, level om omku juga yang udah hampir 40-an atau 40 keatas gitu wkwk.
Jaga kesehatan, yang lagi sakit semoga cepet diangkat sakitnya, stay safe because safety can be fun.
Introducing Jims Honey Kimora from @any_alfia  Tas dengan design elegan nan menawan, dilengkapi dengan tali ranntai yang memberikan kesan mewah pada Kimora Bag  Kimora bag memiliki tekstur stripe yang unik pada… https://wwwinstagramcom/p/B8ciNPrJ4Lb/?igshid=e9wuxgpajux6 ….
Meh kawan dengan i I ada anak lelaki yang kiut.
Cuma bicaraa bicaraa tindakan gapernah dilakukan,yang hanya bisa dilakukan menyalahkan orangemang kebiasaan dimasaa lalu susah dihilangkaan,a moment in time don't watch me cry:'(.
NON-COMEDOGENIC dalam makeup  & skincare?   Ni adalah term yg digunakan dalam krim/ liquid yang bermaksud TIDAK MENYUMBATKAN PORI   Kenapa penting cari cosmetik yg tak sumbat pori??   Sebabnya kalau pori… https://wwwinstagramcom/p/B8ciN2RJ7W5/?igshid=1vm9dkmgg50dm ….
Masa lalu harus lebih dari sekedar bunga Kau perlu perselisihan dan konflik Kau perlu drama yang memaksamu kabur kekehidupanmu yang sekarang! Apa yang kau pikirkan dikehidupanmu yang sebelumnya?.
TAGAR kita hari ini: #UlahRezimIndonesiaSuram Yang ingin ikut viralkan TAGAR ini  1 Sila RT, like, reply tuit2 yang bertagar #UlahRezimIndonesiaSuram   2 Tambahkan TAGAR #UlahRezimIndonesiaSuram  di tuitan masing2  Jangan campur TAGAR lain  Cc: @MichelAdamSS.
Oh yang kek gitu ternyata :')) https://twittercom/jawafess/status/1227224580705546240 ….
Kating salah manggil, dia kira aku temennya>< yaampun><   Kok aku yang malu? Wkwkwk>///<.
Kenapa pangkalan ompreng ramenya kalo hari senen aja, kalo udah hari rabu - jumat sepi padahal gue dateng di jam yang sama :’) jadi kalo hari rabu dst ibaratnya gue dateng kepagian karena elf my luv ikutan ngaret.
Sodara gua juga udh banyak yang ngabarin Tapi karna jaringan gua jelek gada yang nyambung sama sekali Pas gua balik, waduh gua udh ga tau lagi harus ngapain Sedangkan bibi gua udh di kubur.
siapa tah yang koyak dulu? lol .
Aku minta maaf, karna aku tidak bisa seperti yang engkau inginkan :( ##sifat_zodiak.
Akulah si rapuh yang mengaku sok kuat, padahal di tinggalkan kamu saja aku sekarat #Katahati #selamanyaku #kita #AkuAkan.
Harusnya sih gaboleh, tapi tetep aja ada yang nikah.
Yang mandi masih pake bak bekas cat tolong baris yang rapi temanku.
Jangan menunggu waktu yang tepat untuk melakukan sesuatu, karena waktu tidak akan pernah tepat bagi mereka yang menunggu.
Ok pas dialog ini muncul langsung memutuskan buat ngehype itaewon class soalnya ini yang w pikirin selama ini pictwittercom/l5wOuGBSij.
Mencintai adalah menerima apa adanya orang yang kita cintai Lihatlah itu sebagai anugerah & berkat.
Kau memberiku janji Memberi mimpi yang sayangnya tak pernah kau tepati #KenanganID.
Mau semuanya boleh yang?.
Buka pintu hati dan pikiranmu untuk menerima segala hal yang bisa menguntungkanmu bahkan yang merugikanmu Anti Maling Motor dg Sandi, BBM 7FC70DAF.
guru toxic itu yang nganggap murid bodoh kalo dapat nilai bagus dibilang nyontek kalo dapat nilai jelek diomelin.
Sertakan dalam doa agar diberi kebahagian, agar aktifitas2 bukan sekedar rutinitas yang harus dikerjakan karena tuntutan dan tanggung jawab  Pillow talk semalam sama mamih .
Banyak orang menghabiskan waktunya dalam kecemasan, khawatir pada apa yang mungkin terjadi pada dirinya, keluarganya di masa depan kelak Sadarilah bahwa Allah berfirman, “Sekali-kali tidak akan menimpa kami… https://wwwinstagramcom/p/B8ciMqhALu2/?igshid=5qb6b6mtw5qu ….
Kalau bukan ulama siapa lagi yang dapat kita percayaai  >> #2020TahunUmatIslam <<  #IndonesiaBerkahDenganIslam - #UlamaSimbolPersatuanUmat #EC9A @TarjoSawud_Jady.
Kadang-kadang, perasaan cinta itu mampu mengatasi segala-galanya Hanya hati sendiri yang mengerti.
"gak penting imanmu yang penting perbuatanmu" Keren ini konsepnya  Tuhan sebagai 'ada' yang 'tiada' untuk membuat kita tidak memandang latar belakang agama sebagai poin menilai orang  https://youtube/qhOhlMEOmJg .
Me: tanga tanga ng puke mo  Try mo magpakantot ng magkapaman yang puke mo hoping na magkalamn din ang utak mo.
Tujuan bukan lah utama,perjalanannya yang penting nikmati dan syukuri.
Dari tahun ssbelum ni, lampu Dewdrop Diffuser hanya satu  Dah R&D sampai nampak macam lampu tidur mewah dengan harga yang sama lampu2 yang ada tujuan yang berlainan dan faedah tertentu   Set Premium Starter Kit… https://wwwinstagramcom/p/B8ch8pfDO-b/?igshid=nzvjqtolnumq ….
Jangan cuma omongan aja yang tinggi,kenyataanya hehe.
I like yang more than her too But yeah I feel you I’m still deciding between Bernie yang and warren.
Iya seandainya bayar sendiri sendirinya ditempat yang worth it jujur aku bakal ok ok aja Itu yang bikin kesal Udah dipakasa diajak ke tempat yang gak ok, dipaksa diajak loh terus disuruh bayar sendiri2 Kalau aku tau, mending aku makan sendiri aja.
“Terkadang tanpa kita duga, dialah seseorang yang mampu mencintaimu apa adanya “.
Met pagi bapak bapak sarungan kaos singlet yang pagi-pagi udah nyiramin jalan make air got.
Satu kata yang menggemparkan pertahanan.
Untuk beliau boleh beda kan dia yang ngatur semuanya https://twittercom/kulitbumi/status/1226879189455798272 ….
Mereka yang tahu cara bersyukur adalah mereka yang bisa menikmati keindahan dunia dan arti kebahagiaan hidup Yuk Join http://vbpokercom .
Fams yang diperuntukkan untuk para anak SMP/SMa ^^.
Main Facebook bini juga main Main Instagram bini udah pro Main tweter bini ikut juga Cuman tinder yang bisa ngertiin kek nya .
Ia mengangguk puas saat kalimat persetujuan keluar dari bibir sang pemuda, dan tersenyum puas saat tubuh itu berjalan melewatinya menuju dapur  Mana mau dia menurut begitu saja, pergi berbelanja dengan seseorang yang mengenakan pakaian serba merah dan tertutup begitu?.
http://bitly/2Gg1KAZ  TRIBUNNEWS©COM  - Awalnya sang istri merasa aneh mendengar kicauan burung beo yang kalimat-kalimatnya persis suara orang lelaki sedang merayu perempuan© Dari kicauan burung beo itu lalu terungkap aib memalukan perselingkuhan suami dan pembantu rumah tang….
it’s okay kok kak!! ak 16, bs masak & setrika sendiri kalo nyetrika faktor disekolah si krn ak perhotelan, tp bljr aja kak pelan-pelan masak juga, coba aja yang mudah-mudah dulu emang resiko sih, tapi hati-hati ajaaa kak.
"Aku tersesat dijalan yang bernama Kehidupan" Kakashi Hatake.
Awokawokawok tw di jadiin curhatan yang ga diliat wkwkkw.
#jualtasbranded #taswanita #jualtasbrandedmurah 572 Jika kita mencintai seseorang, cintailah kekurangannya, bukan hanya mengubahnya seperti yang kita mau.
Yang senyum , dapat duityang murung, terpaksa bayarrrrrrr #fitnah.
Jangan khawatirin masa depan, yang terpenting berbuat baik di hari ini, maka Tuhan akan membalas kebaikanmu dimasa depan.
Manusia yang selalu menuruti bm  pictwittercom/Hvf8Kwp04f.
Ketika kamu punya kebutuhan, kamu pasti akan berikhtiar dan pastinya bertawakal  Mari perbaiki apa yg harus diperbaiki dalam hidup dan diri Kita! Perubahan itu Kita yang memulai, bukan karena tekanan orang lain.
Exactly I've never heard of these girls and I've been 100% obsessed with anything yang since Feb 2019 lol.
kalo main film, sulli pengen dapet peran yang sedih.
kerja banting tulang yang rusak malah hati.
Tolong donasi ke saya, biar bisa beli pc yang er ge beh.
Bila ada pelajaran yang harus segera kau perbarui pengertiannya kepada sahabat terdekat yang namanya diri mu itu, maka pelajaran itu adalah tentang keberanian – sebuah nama bagi kesediaan untuk bertindak yang didasari oleh pengertian yang baik.
Pastu yang menyebabkan kematian tu biar je hukum gantung sampai mati .
Setan apa yang merasukimu?.
Rezeki yang kita perolehi adalah untuk dikongsi, bersedekahlah, pasti kebahagiaan yang akan kita kecapi.
Bikin event yang menguras emosi jiwa juga yaa say https://twittercom/SURVIVALGENZY/status/1227229856204607489 ….
Why not even list yang as an option ?.
selamat TO sampe jam 8 malem deltizen yang les di go.
Dg sepenuh empati dan hormat saya utk apa yang diperjuangkannya Tadi malam Selasa, 11 Feb 2020 Novel, Penyidik KPK menerima penghargaan PIACCF di Putrajaya Malaysia Diberikan lsg Perdana Menteri Malaysia @chedetofficialpictwittercom/cqmHI5oLTo.
When di teater lagu rapsodi ada yang ngechant.
Ulama gudang ilmu, beliau seharusnya yang menuntun kita untuk berubah menuju syariah kaffah  >> #2020TahunUmatIslam <<  #JayaDenganSyariahKaffah - #IndonesiaBerkahDenganIslam #FA3K @ibukehamzah.
Bowen Yang, ‘SNL’s’ first Chinese-American cast member and a survivor of ‘gay conversion therapy’ to get HRC Visibility Award https://wwwnydailynewscom/snyde/ny-bowen-yang-asian-american-survivor-gay-therapy-hrc-visibility-award-20200211-zicyzd5nwbgrxffpiaw5f3govm-storyhtml ….
Ada yang bisa jawab? pictwittercom/SNAuj3gSHF.
bangun dengan baterai hp yang sedikit adalah kekesalan duniawi.
Bangsa yang berani menghadapi kesulitan-kesulitan dan mampu memecahkan kesulitan akan menjadikan Bangsa yang Gemblengan #TributeToBungKarno.
jangan yang gak diminati sama sekali lah pilih yang emang dipengenin.
Senyum yang pernah dinantikan setiap hari.
peh nabil ni pagi pagi aku dapat news yang ahhhhh sendu bai, bestfriend yang gila gila pun da tunang  hujung tahun da nak sampai seru katanya .
Sakit maag emang gaenak, cuma penyakit yang diulang ulang setiap hari nya.
Suka pingin ketawa liat ex selingkuh sama cewe yang lebih jelek dari gua Itu pas selingkuh sadar apa engga? Trus dikasih apa sama cewenya sampe bisa sama dia Etapi gapapa si semoga langgeng ya But jangan gonta ganti cewe, soalnya di SW beda-beda muka tapi capt pake .
Tak seperti sajadah pada umumnya yang memiliki desain ramai dan pinggiran bergaya klasik, Lasouk mengambil desain dengan bernuansa budaya Maroko http://dlvrit/RPrsGZ .
Tapi masih perlu waktu bung, beda kalo yg nyerang kepop fans sungguh itu kekuatan terbesar yang dimiliki negara kita bung !.
Selamat pagi FIRST people Mohon maaf untuk FIRSTmedia sediri tidak menggunakan Tiang listrik seperti yang di kirimkan fotonya tersebut, Tiang yang digunakan FIRSTmedia adalah menggunakan Tiang dari PLN, mohon konfirmasi kembali kepada pihak terkait ya Pak Tks ^Fuj.
Sering ikut mutual, tapi masih belum nemu teume yang sedomisili.
Senyumanmu adalah oksigen buatku yang senantiasa menyambung usiaku Maka teruslah tersenyum 7essycaAuryn.
Sebuah kisah nyata yang pernah dialami temen saya,sebut aja namanya boy, sih boy yang hidupnya sederhana berasal dari keluarga yang dibilang juga menengah kebawah, ayahnya sudah meninggalkannya sejak ia berumur 4,5 tahun dan ibunya hanya membuka kedai.
#CewekButuhKepastian Tagar yang mewakili perasaan setiap perempuan, biar hari hari nggak #rabuambyarpictwittercom/paOxSIJf7L.
Kisah gua: "kok lu berubah banget yak?", "Udah punya pacar belum?", "Dulu lu gendut kok jadi kayak gini skrg?" Di benak gua: "dog emg, giliran berubah jadi lebih better baru dah pada deket, gak minat gua sama yang cuma lihat fisik doang" .
Aing sarapan apa ya -_- gaboleh yang panas sama gaboleh yang keras-keras dulu, tapi belum beli susu lagi -_-.
Al-Hadid: 20  Ayook kalian yang merasa hidup kok ngga adil, dunia kok gini banget, yuk dibaca berulang-ulang lalu dipahami pictwittercom/bm5Gi1KONR.
Does this not say that trump has positive odds and yang has negative lol.
tangina talaga ng ibang mga lalaki no pag tinamaan ng kalibugan imagine I'm wearing "decent" clothes (a big ass hoodie and sweatpants) that shows no skin of mine pero nagawa pa rin akong mabastos  gago kayo sana maputol yang bayag niyo y'all are disgusting as fuck.
"Kayaknya kedinginan deh kipasnya pas tidur" Jadi yang kedinginan kipas apa lau nder?.
Ketika sesuatu yang di sukai berubah menjadi sesuatu yang BIKIN PUSING.
sebodoh apa kamu ???????  Saya lebih bodoh dri org* bodoh ,krna 2x jatuh kelubang yg sma dn mencintai dia yang hanya memberi luka 2thn bukan wktu yg sbntr bukan.
Dari : fiya   ketika udah sampai di indonesia, tempat mana yang akan kamu kunjungi?   #LUCASihTanyaGuaJawab #AweSMCorner.
Hi Kakak Arie, mohon maaf atas kendala yang dialami   Berdasarkan data kami, terkait padam untuk Wilayah Poris Plawad Utara dan sekitarnya dikarenakan adanya gangguan pada komponen gardu dan saat ini telah kembali normal   Tks -Ida.
Wah, tidak ada yang teguran perusakan alam ktitis spt ini, di pulau Jawa lagi yg sering menderita banjir bandang dan longsor https://twittercom/jagalawu/status/1227224018618482691 ….
Sebutkan inisial someone special yang lagi kalian kangenin — Gaush pke inisial Keluarga https://lap78askfm/igoto/45DKECPW7B667HQMHN2IG6NM6KADZPQ7R3RO3CN6C7K6V45V2Q24OJAMGBFM2SRQKS2P2HYAI5XTQXQVYYU5Y25CPT22BFDJUUBCVESVANYDGGP7DWJQKLHQ262PLWTESSFJKTQ32DMGDEMJLWPAUQTKZ6FW3ZMQ73NVXYTURSV3MYETDVUFHRFL3ANODW6UTQRL2MS7UVINXADNGVQQM=== ….
Hahaha yang muda duluan aja Indonesia, 'kan lagi di Indonesia.
"Kualitas pengabdian Prajurit TNI pada negeri bukan terletak pada posisi dimana ditugaskan, namun sebaik dan sebermanfaat apa hasil yang dicapai di setiap penugasan" (Panglima TNI Marsekal TNI Hadi Tjahjanto,… https://wwwinstagramcom/p/B8ciISlnqCP/?igshid=147iy2xxpqciy ….
kamu yang sabar ya.
@Bigtop518 big top ka ba o small dickhead?  GMA screenshot yang ginamit mo, hindi ABS-CBN,  #oustduterteforever #oustduterte #oustdu30 #PresidentLenihttps://twittercom/Bigtop518/status/1227032962769620992 ….
Semangat kamu! (untuk diri sendiri) -dari aku yang mendadak pengin permen asem.
Ulama yang kita ikuti ialah ulama yang berani meyampaikan kebenaran, buakn ulama yang neyampaikan pesanan  >> #2020TahunUmatIslam <<  #UlamaSimbolPersatuanUmat - #SaatnyaIslamMemimpinDunia #CZEB @DrijiSholeh.
Pagi-pagi baca chat cowok yang bilang "emang saya akui kamu wanita yang diidamkan kaum hawa"   Lah, bentar-bentar aink sala baca apa gimana dah .
Nak main bola pon kena ada Pemain simpanan, orang lain yang selalu main dan tengok bola bagi mereka itu perkara biasa   Mereka yang tak biasa ni akan jadi  Perak Buih skit la.
I think yang needs Tulsi Gabbard  she is the only candidate that compliments Andrew and stands up against the DNC #AmericaNeedsYang.
Tanyakan saja pada rumput yang bergoyang:(.
nyadar ga nyadar , namamu jadi amin yang paling serius dihidupku setelah orangtuaku, mas   @SastraDimeja @hlayosorry @Klnwn_ @yowesss_maapp @Kulinobareng_pictwittercom/UP4AeMBzh0.
Yang pertama kali di cek pas bangun tidur adalah hp, padahal udah tau ga ada yang ucapan selamat pagi  kasian bgt.
Selamat Bangun bagi yang masih terkubur kenangan Dan selamat bangun juga bagi yang tidak punya kenangan dgn pasangn Udh yg jomblo ga usah halu, inget woy masih Pagi.
Setiap yang berlaku dalam hidup ni, tiada yang tersilap Yang silap bagaimana kita melihat dan memahaminya  #Alhamdulillah #Allahsayangkita #12/02/2020pictwittercom/40yP0JXfhA.
Karena jatuh cinta pada pandangan pertama, Profs Senyumnya bikin yang lihat auto senyum juga hehe  635 pictwittercom/769Y8Ev4qj.
"Daripada bersedih tentang masa lalu, lebik baik aku menikmati apa yang terjadi sekarang"(oz ~ Pandora Heart).
bukan! karena yang di sebelah .
And the far left is going to burn Andrew Yang https://gunfreezonenet/and-the-far-left-is-going-to-burn-andrew-yang/ ….
Kalo yang udah nikah bang Doain juga donk.
Hey kamu yang disana , Miss you so much :') .
"Ini jadinya gimana aku lanjutin yang mana" halah lu semalem kemana aja kampank itu tugas bukannya lanjutin malah ngilang Bosen aing kalo alesannya ga ngerti ga ngerti, ya lu kira aing ngerti juga? Usaha lah bgsd, udah gede kan lu? Bikin badmood aja anjir.
Awalnya sih terus tiap kali ngasih pakan kita teriak "ngudi ngudi ngudi" akhirnya dia mudeng juga  Pas anak buahq kerumah, ponakan panggil 'ngudi ngudi' yang ngudi manusia jawab sambil menoleh .
Tidak seperti manusia, dengan kromosom X dan Y, jenis kelamin semut ditentukan oleh jumlah salinan genom yang dimilikinya  Semut jantan berkembang dari telur yang tidak dibuahi sehingga tidak menerima genom dari… https://wwwinstagramcom/p/B8ciHK0gGQg/?igshid=tdbntmmz9zg2 ….
hotspot mu sering aku curi,kalo habis yang aku salahin adek.
Tak ingin terganggu rumor, Coach Edu memilih fokus terhadap pemain yang ia miliki saat ini https://sleman-footballcom/eduardo-saya-sedang-fokus-dengan-pemain-yang-saya-miliki/ ….
Gak layangan gak pacar sama aja,kalo putus yang ngejar teman sendiri.
Pengen naik bianglala malem-malem Liat kota yang dihiasi lampu dari atas.
Dengan yang sah cukup kenangan dengan dia aja bro, jangan libatkan yang lain .
Lumba-lumba suka menolong manusia yang tersesat atau terombang-ambing di tengah lautan.
Tapi aku senang di Inten Walaupun sepadat dan selelah itu tapi gak berasa itu kerja, kayak main-main aja guyon sama anak anak  Fokusnya adalah gimana caranya bikin anak-anak ini maju, ngedapetin apa yang dia mau.
Sekecil apapun kebaikan yang kita lakukan tak kan pernah sia-sia Kebaikan akan berbalas kebaikan.
Memiliki hidup yang lebih baik itu adalah pilihan antara mau terus mencoba atau terus mengeluh.
" Cinta adalah dua bagian yang tidak lengkap dan menuju ke penyempurnaan, memberikan separuh diriku dan separuh dirinya ".
Di masa SMP, kalian ngerasain yang namanya geng-geng'an Dan di masa SMA, baru kalian ngerasain yang namanya "Solidaritas".
Ingat ye, kita ada satu FA yang travel merata rata, time screening kat hospital dia demam tapi tak ngaku ada travel mana mana Boleh jadi dia positive dan takde simptom Amat amat tak digalakkan untuk travel mana mana luar dari negara sendiri https://twittercom/yoongkhean/status/1227201406857142274 ….
Selamat pagi Bpk Jefri Apakah yang Bpk maksudkan ingin melakukan pengecekan status rekening? Kami informasikan Bpk dapat melalukan pengecekan status rekening di Kantor BRI terdekat dengan membawa KTP, buku tabungan dan kartu ATM Informasi mengenai (1/2).
sarapan yang tida sehat pictwittercom/WvMi15uz4k.
Kebiasaan manggil yang lebih muda dengan kata "sayang"  Tapi kalau disini takut anak orang baper/?.
Alam nyo bat nag freeze yang views?? Pahiwatig lang yun na keep on streaming kasi di lang naman 3M target naten haha para di nyo alam 3M na pero nag stream parin kayo dba ?    #SB19BillboardSocialAt17 #MORHot10 Alab by SB19 @mor1019 @SB19Official Keeps3Ming ALABMV.
AJL dah takde langsung Kategori Etnik Kreatif / Irama Malaysia  Atau aku je yang realize benda ni while other peope still argue pasal issue MIC&Vocal #missPakNgah.
yang on retweet bunda autofollowback ya.
Udah beli yang baru Tapi ga senyaman headset lama Emang terkadang yg lama itu https://twittercom/cahayanind/status/1220922900405817344 ….
That is so counterproductive Could easily just go see andrew and just have conversations with the yang gang about pros and cons and leave respectful rather than heckling yang supporters to come vote for Bernie.
Pada akhirnya, setiap orang memiliki pandangannya masing-masing, maka tidak usah berlelah-lelah agar tampak baik di mata orang lain Cukuplah dengan ridha Allah bagi kita, sungguh mencari ridha manusia adalah tujuan yang takkan pernah tercapai  Al-Habib Umar bin Hafidz.
Penginnya itu  ulama2  bela Islam bukan ikut demokrasi yang jelas bertentangan dengan islam e masih banyak yang berkata demokrasi itu abc padahal bohong.
@IM3Ooredoo saya beli paket promo 60 gb di myim3 di kota bandung teregistrasi juga di kota bandung Tapi yang keterima 50 gb, sekarang bonus kuota lokal 15 gb juga tidal bisa dipakai Setelah dicek saya berada di kab bandung Padahal lokasi saya ada di kota bandung.
Ada yang lagi persiapan sekolah ke Luar negeri ?  Sudah berapa skor IELTS mu??   Yukk tingkatkan kemampuanmu bersama Pustaka Guru   #pustakagurulesprivat #lesprivatjogjamurahterbaik #lesbimbeljogja… https://wwwinstagramcom/p/B8ciDCGl3nb/?igshid=1k2952d6dkcqw ….
Sisi positif dari kasus ini adalah saya jadi tau bahwa ada fitur emergency customer  Pelajaran yang bisa di ambil dari kisah diatas adalah komunikasi itu penting, guna menyelesaikan permasalahan dua insan yang saling menaruh rasa curiga Sekian .
asupan pagi hari lagi ngejar materi rasanya pengen menghilang dari muka bumi aja yang lain udah pamer nilai try out dan aku masih merangkum pictwittercom/m8cWiTtavP.
Susu yang ngga ada di gambar.
Teman Bahana Pernah ga punya pengalaman diajak ngobrol sama driver ojol tapi ga jelas ngomongnya jadinya "iyaiya aja" yang kocak apa? Share yaaa Teman Bahana Wa 08121010180 atau mention ke kita yaa #TikaUdjoOnBahanaFM.
bersihin tu otak lu yang kotor sepagi ini.
Introducing Jims Honey Kimora from @any_alfia  Tas dengan design elegan nan menawan, dilengkapi dengan tali ranntai yang memberikan kesan mewah pada Kimora Bag  Kimora bag memiliki tekstur stripe yang unik pada… https://wwwinstagramcom/p/B8ciEs0JVED/?igshid=1r2hokmadh243 ….
Nitiptabok aku klw udh ada yang ngasih tau oke:).
'Begitulah wanita, ketika lisan tak mampu lagi berkata*, Airmatanyalh yang kemudian berbicara/-Shikamaru-Naruto/.
Jika kau di bagi pilihan , antara pilih org yang kau syg atau org yg sygkan kau ? Kau pilih mana ? Dan bagi sebab knp kau pilih dia  — Org yg syg gua si tp biasany lbih suka gua yg syg sm org Bikin penasaran aja wkwk https://lap78askfm/igoto/45DKECPW7B667HQMHN2IG6NM6KADZPQ7R3RO3CN6C7K6V45V2Q24OJAMGBFM2SRQKS3PIFIBINWD4XQVYYU5Y25CPT22BFDJUUBCVESVANYDGGP7DWJQKLHQ262PLWTESSFJKTQ32DMGDEMJLWPAUQTKZ6FW3ZMQ73NVXYTURSV3MYETDVUFHRFL3ANODW6UTQRL2MS7UVINXADNGVQQM=== ….
Sembilu yang dulu.
HAHAHAHA INI KOCAK BANGET harus nonton aku nonton yang live actionnya si i think it teaches us the meaning of true friendship too KORO SENSEIIII https://twittercom/moviemenfes/status/1227370614278606849 ….
Cinta itu praktis Jika kamu telantarkan, dia akan pergi dan mencari seseorang yang lebih baik  #cinta.
Jadi gini rasanya rahang diekspansi, gaenak cu tp ya ga yang sakit gitu.
"kawan yang baik pun dikira rezeki"  Alhamdulillah .
Tp kenapa diem2 aja ya, di ig nya pk entertainment yang masih ada slotnya cuma premium tribun dikasih taunya.
sebenernya aku tuh bukan anak baik yang ayah bayangin di sekolah aku baong, pernah pacaran diem-diem juga padahal kan ayah bilang gak boleh maaf maaf juga sering ngerepotin huhu https://twittercom/Asknonym/status/1227186860004237312 ….
Cukup! Jangan buatku muak, dengan caramu yang selalu bisa membuatku mencintaimu!.
waktu terasa lebih cepet kalo lagi bersama orang yang disayang, lebih cepet lagi kalo lagi berak, heran.
Dimana mana “ada yang lalalala tapi bukan lililili” ituu terus~.
Bersyukur atas apa yang dimiliki #SpiritHadrian.
Berbisnis dan bekerja yang tidak sesuai passion Itulah yang akan menjadi topik pembahasan kita pada Podcast episode ke 65 ini Selengkapnya di sini http://bitly/2H9kDFY pictwittercom/WhBwLEiLXS.
Pernah menjadi tokoh utama dalam cerita sebelum akhirnya tenggelam dalam lini masa Bisa dicari tapi belum tentu bisa ditemukan Bisa memulainya lagi tapi belum tentu sama seperti dulu lagi Dan yang tertinggal luka dan sesal.
BB terberatku 50 kg itu udh berbulan bulan yg lalu terakhir nimbang 46 itu udah 1 bulan   pengen deh punya BB yang gini gini aja sampe besok beranak pinak .
Hai, aku mau kasih tips supaya bisa bangun pagi, meskipun tidur jam 12 malam 1 Coba cari di Play Store aplikasi Shake it 2 Kalau udah di instal, ikutin settingan yang di bawah ini  3 Lalu kalau udah, cari deh alarm sound yang keras pictwittercom/XuMRX2EzHj.
Salam takziah diucapkan Semoga roh beliau berada dalam kalangan orang yang beriman Aamiin.
masih tetap seperti yang dulu.
Assalamualaikum selamat pagi   Lagu sedekad boleh melekat dalam otak, apatah lagi kisah kita yang masih segar dalam ingatan ni   Selamat bekerja semua  jaga diri tau  https://youtube/DEXDDyb6t2o .
Apakah ini yang dinamakan bola salju api kamerad?   pictwittercom/zbjJq0tHYb.
dimotor pas lampu merah hpan sebelahan sm org pacaran  x: yang, km lek lampu merah prnh mbalesi pesanku gk y: gk ngapain (ak masukin hp ke saku) x: (noyor kepala si cowok) mosok km kalah ambe mbak iku gaono romantise blas   Aku? Pengen tak guyu sing banter tp lampu sudah ijo .
Thread yang bagus banget nih!  A side note: seram banget kalo ga tau bendaharanya yang mana Ga bisa kabur kan (oke canda , aku dulu sering jadi bendahara).
Pesan ku jangan lupa makan yang banyak ya,,, karena pura" menjauh juga butuh asupan gizi yang cukup #D.
I hope yang gets higher than that  who are you rooting for btw?.
haha sama minum yang anget2 manis mbakkayak produk minuman cokelat apaaa gt.
Ada 3 hal yang paling aku sukai di dunia ini, yaitu Matahari, Bulan dan Kamu Matahari untuk siang hari, Bulan untuk malam hari dan Kamu untuk selamanya dihatiku.
Hmm yang keliatan cuma ulet aja di mata lu.
Peradapan yang Lain menuju Kehancuran, Islam hadir Menjadi Solusi dan Pantas Jaya Memimpin Dunia  >> #2020TahunUmatIslam <<  #UlamaSimbolPersatuanUmat  #JayaDenganSyariahKaffah #BBJJ @Bukanagara1.
Dimana mana yang muda yg nurut sama yg tua.
Rasanya tuan salah faham dengan warganegara dan keturunan Jadi warganegara bukan menjadi melayu Dah betullah pegawai tu kata Kahwin dengan keturunan melayu yang asal dari Malaysia maka keturunan itu barulah boleh diubah jadi Melayu.
Kebutuhan besar membutuhkan disiplin yang lebih baik, bukan keluhan yang lebih banyak.
Mantap Pemerintah Indonesiaku yang tercinta NKRIHarga Mati https://twittercom/p_politik/status/1227232630933819394 ….
Daya ungkit yang paling hebat yang dapat kita ciptakan untuk diri kita sendiri adalah kepedihan yang datang dari diri kita sendiri, bukannya dari luar Mengetahui bahwa kita gagal menjalankan standard kita sendiri untuk hidup kita adalah sangat menyakitkan.
Ada yang mau dicurhatin ga?.
aku pikir siapa nih bayi cheetah, ternyata pengaggum star wars yang punya tongkat harry potter  .
Maaf di atas kesulitan yang dialami Akan dimaklumkan ke bahagian operasi untuk tindakan lanjut Penambahbaikan akan dijalankan.
Nesu si yang .
Nanti kalau kamu udah jadi kating gak boleh mikir "pasti maba" ya nder wkwk kalau tersinggung maaf ya kan kita gak tau kamu semster berapa Tapi rata2 maba biasanya gitu karna belum banyak yang tau sistem dikampua cmiiw.
yang mau nonton https://youtube/IToeOm-zeow .
Tapi itu membantu aku yang masih menjadi bayi burung yang baru menetas ka.
The Law Of Attraction, apa yang kita nak dalam hidup kita beri dahulu Nak bahagia, bahagiakan orang dahulu Nak duit, beri zakat & sedekah dahulu  Orang yang nampak kasih sayang adalah sebab dia seorang penyayang, orang yang selalu nampak kejahatan, sebab itulah dunia dalamannya.
Suka iri sama orang yang punya keluarga komplit nangis ,sedih ,resah bisa cerita ke ibu nya ,ke papa nya   Aku mau cerita ke nenekku  Ngerasa gamungkin mengerti.
Sesungguhnya dunia seluruhnya adalah benda (perhiasan) dan sebaik-baik benda (perhiasan) adalah wanita (isteri) yang sholehah (HR Muslim).
Kalau ada yg nanya kek gini "kamu punya apa berani nyatain cinta sama gue" jawab aja "aku punya banyak aset berupa dosa-dosa ku yg telah lalu dan beberapa tabungan berupa kemaksiatan yang siap aku gunakan ketika kita membutuhkan nya:-).
potek kainaman yang care mo.
Mbak Nit, ini helicopter view yang perlu dibaca perlahan Makasih sdh memberi cara pandang baru .
Apa itu LIP TINT ?   Meh, nak share sikit kat uols    Liptint adalah sejenis pewarna bibir yang berasaskan air (water based)    Tekstur Liptint ni sangatlah ringan berbanding lipstik mahupun Lipmatte   Mudah… https://wwwinstagramcom/p/B8ciB71pcDs/?igshid=1goukltyqaoac ….
Oh yang itu ya?.
Biarin sih emang kenapa?  Siapa tau dia beli bekas, atau beli hdc Kenapa setiap ada anak BIDIKMISI pakek iphone ada aja yang JULID Bnyk anak beasiswa lain yang bawa mobil, hpnya lebih bagus  Kalau anak BIDIKMISI beli iphone baru+ori jangan panas ya hatinya nder.
Being lifted up off the floor was quite a surprise, yang grunting out as she was slammed into the wall Falling to the floor with her back to said wall, she's shaking off the hit and getting ready to stand tall again  "No honor? No rules? Fine"   Getting back up onto--.
Teringat tengok orang kene sebat yang penjara tu  Pergh 3 kali sebat mau seminggu pedih je nak baring semua tak kene .
ㅤ ㅤ  Ada yang baik-baik, tapi tidak tertarik Ada yang fakboi, malah terbuai  Dasar Aku!  ㅤ ㅤ.
Semoga ini bukan sekedar janji bagi para Honorer dengan ketentuan yang sudah memiliki NUPTK  Kabar Bahagia Soal Gaji Guru Honorer, Ini Pujian untuk Menteri Nadiem Makarim  #NegeriSwasembadaUtang #NegeriSwasembadaUtang @sorotnewshttps://wwwsorotnet/2020/02/kabar-bahagia-soal-gaji-guru-honorerhtml ….
Agama, adat dan budaya akan menjadi benalu, candu dan penyakit kronis yang menyerang balik ke diri sendiri apabila tidak memahami dan menggunakannya dengan baik sampai akhirnya bisa melepas semua ketergantungan tersebut Selamat pagi para Jiwa yang sekarang menjadi manusia .
Haih tah kenapa tah payah sangat dia nak tinggalkan aku even aku je yang selalu ajak gaduh tapi dia still tak marah and tak layan pun aku kalau aku emo Selalu okay je if aku maki or everything.
Gapapa nder Ayo semangat belajar Aku juga masih belum terlalu handal apalagi nyetrika pakaian bapak dan gamis gamis yang gedhe² banget wkwk pasti aku limpahkan ke Ibu .
Buah belibis digotong pake tandu, senyumanmu yang manis membuatku rindu Teens_Kikies.
Kita harus belajar menahan diri untuk tidak membocorkan hal-hal pribadi yang tak perlu diketahui dan tak pernah diminta publik di Twitter.
Ada balon nya   yang terbaik buat gua di tahun ini  pictwittercom/e7XteEjYZ8.
Jangan pernah membagi hati, karena pasti akan ada yang tersakiti Manusia tak akan pernah bisa adil ketika dia berbagi hati.
#Repost _owlscout • • • • • • SALAM PRAMUKA Hai kak, AlhamdulillahKali ini _owlscout lagi ikut event BAGASI III yang diselenggarakan oleh pradabhakti_jbg dan mendapat perolehan juara : 1 Juara II Lomba Mozaik… https://wwwinstagramcom/p/B8ciAwon8_W/?igshid=17axoaa5gf0ux ….
dingin sikap kamu yang ga notice aku .
Maaf banget nih autis itu bukan kata buat yang bisa di bercandain Niat banget mas demi likes sama rt sampe segala hal dilakuin Dihapus aja mas, tapi pasti gamau kan ya kan udah banyak yg rt sama likes Kasian mas hidup kok tujuannya cuman se rendah itu :((( https://twittercom/aa_majiii/status/1226862441461473281 ….
emang biasanya ngga panjang eo?   oalah jadi yang tadi tuh punya kamu, kirain kado buat aku  malu bgd,,.
Kris,Xiumin,dan Luhan itu seumuran Luhan kelihatan paling muda dari mereka bertiga tapi sebenarnya yang termuda adalah Kris -Exo fact.
Jangan di sia" in dia yang lagi usaha buat mu .
Bukan harus si, tapi punya kebiasaan kebiasaan yang biasa dipake.
Johan Cruyff, sang Legenda sepakbola Belanda, suka membuang permen karet yang dikunyahnya ke lapangan lawan sebelum kick-off.
Orang yang bahagia bukanlah mereka yang selalu mendapatkan keinginannya, tetapi mereka yang redha dan tetap bangkit ketika jatuh  #SelamatPagi.
Ayuk tep u kan yang selama ini be on my side hiyaa.
Yah jangan kalo kaya gitu -_- makan yang bener dong jangan mie terus.
Salah satu yang terbaik dari film2 korea.
yang on retweet.
Aku yang salah apa tempatku yang keliru (?).
Jatuhkan hati hanya kepada orang siap menangkapnya, bukan kepada orang yang tak peduli dan membiarkan hati jatuh dan pecah.
sana all laruan lang yang baxtel.
Seberat apapun harimu, jangan pernah biarkan seseorang membuatmu merasa bahwa kamu tak pantas mendapat apa yang kamu inginkan.
Jatuh hatilah pada orang yang tepat,sebab kalo gak itu hati bakal kayak sampah berserak apa retak berkeping keping?.
Selamat pagi  Yang kerja yok persiapan berangkat Dan yang nganggur dipersilahkan melanjutkan kewajibannya tidor.
Sayangnya kamu yang dimaksud aku apa Taehyung:(.
Diri juga perlu diberi apresiasi oleh diri sendiri Tentang segala peluh dan kerja keras yang sudah dilakoni.
Kamu kira, ngejar orang yang ga sayang sama kita itu ga capek? Capek tau, mau berhenti, udah terlanjur sayang, yaa walaupun semua ada prosesnya, tapi tetep aja susah, apalagi dia datang dan pergi, membuat luluh setiap hari :).
Gua sobad yang baik.
Pembelajaran untuk semua orang  Apa yang ditabur , itu yang dipanen Tetap semangat dan jaga NKRI  .
Itu ajaran orang Tua dulu Dan sampe sekarang kalau lewat gang atau jalan dalam kampung/kompleks kalau melewati orang Tua yang sedang berdiri di pinggir jalan selalu bilang Nuwunsewu pak bu Otomatis.
Saat kita telah sampai di puncak keberhasilan, jangan pernah melupakan orang-orang yang telah mendukung kita.
Purwokerto 3x balesin komen kek gini semoga ada yang nyangkut.
GF yang fanskn BF dia sumpah BAE, GF Yang Yang tak Cari laki lain time susah sumpah BAE, GF Yang selalu wish GM/GN n love u sumpah BAE.
Pernyataan gw sedikit ambigu  Jadi gini, di hp ada 2 kontak cowo yang namanya sama Yang ke-1 itu yang gw demen stalking-in Yang ke-2 itu temen gw, bukan orang yang gw stalking-in  Nah temen gw ngeh nya gw stalking dan demen sama si cowo ke-2, dan yah, gitu ceritanya Slh phm.
Semoga yoyon selalu diberikan kesehatan, kebahagiaan,  serta rezeki yang lancar dan berkah  Dan semoga yoyon selalu bisa mengharumkan nama Indonesia Aamiin  Semaangat selalu mas Yoyon.
Gatau da gada yang larang.
Itu ajaran orang Tua dulu Dan sampe sekarang kalau lewat gang atau jalan dalam kampung/kompleks kalau melewati orang Tua yang sedang berdiri di pinggir jalan selalu bilang Nuwunsewu pak bu Otomatis.
Saat kita telah sampai di puncak keberhasilan, jangan pernah melupakan orang-orang yang telah mendukung kita.
Purwokerto 3x balesin komen kek gini semoga ada yang nyangkut.
GF yang fanskn BF dia sumpah BAE, GF Yang Yang tak Cari laki lain time susah sumpah BAE, GF Yang selalu wish GM/GN n love u sumpah BAE.
Pernyataan gw sedikit ambigu  Jadi gini, di hp ada 2 kontak cowo yang namanya sama Yang ke-1 itu yang gw demen stalking-in Yang ke-2 itu temen gw, bukan orang yang gw stalking-in  Nah temen gw ngeh nya gw stalking dan demen sama si cowo ke-2, dan yah, gitu ceritanya Slh phm.
Semoga yoyon selalu diberikan kesehatan, kebahagiaan,  serta rezeki yang lancar dan berkah  Dan semoga yoyon selalu bisa mengharumkan nama Indonesia Aamiin  Semaangat selalu mas Yoyon.
Gatau da gada yang larang.
Pembantu pelakon ada Amrita Singh kot dalam Badla, Ankita Lokhande dalam Manikarnika, Sayani Gupta dalam Article 15, Madhuri Dixit dalam Kalank, Zaira Wasim dalam TSIP tapi Amrita yang tak menyerlah langsung boleh dapat sebab dia dari Gully Boy lol.
Hi Kak Ridwan, terima kasih atas saran dan masukan yang Kakak berikan Saran Kakak sangat bermanfaat untuk meningkatkan pelayanan dan kualitas kami ^WF.
info forwarder dari Us ke Indo barangkali ada yang tau, yang terpercaya & murah kalau bisa  @infomalang.
Ada seseorang dalam hidupmu yang ketika ia pergi, maka ia juga membawa sepotong hatimu #peluangusaha #peluangusahaonline.
aku menjadi sesesorang yang berkali-kali ditinggalkan, that's okay, lebih membuatku tenang walau tenangnya di akhir bagian, di awal memang menangis yang kulakukan, tapi tenanglah, itu cuma sebentar  Kau tau mengapa aku tidak pernah ingin meninggalkan?.
[FACT] Leeteuk pernah bilang kalo Donghae itu dongsaeng yang taat dan teladan yang baik.
Memiliki hidup yang lebih baik itu adalah pilihan antara mau terus mencoba atau terus mengeluh.
ada yang kangen, tp bukan dewa 19 .
Heechul mengajariku bagaimana menjadi bangga pada diriku sendiri, menjadi apapun yang aku ingin menjadi :).
Tidak ada yang abadi Semua kan kembali pada asalnya :") #Quote.
Tak selalu orang terpintar yang mendapatkan yang terbaik; orang yang mempunyai kegigihan membaca, orang yang terus bertahan dan tak pernah menyerahlah yang mencapai sukses - WE Corey.
Nanti kita cerita tentang hari ini Dan esok kita buat yang lebih lagi.
Yuk yuk bawa LS lagi yuk ngechant yang keras lagi yuk  https://twittercom/jeketifeed/status/1228626306524311552 ….
"Jangan pernah berhenti bermimpikarena tak ada yang mustahilselama mau berjuang untuk meraihnya".
Pernah ditolak? Belajar dari Salman Al Farisi, perempuan yang dia suka justru nikah sama sahabatnya Bukannya marah atau apapun, dia justru ngasihin mahar yang dia siapin ke sahabatnya itu Aku? Apalah daya aku yang cuma gini-gini aja wkwk  Monggo pictwittercom/AZz3FlfZXm.
tak tak tak tak bukan itu yang dimaksudkan.
Aku memang bukan yang terbaik untukmu dan aku memang bukan yang terindah bagimu.
Cuma gara2 hal kecil aja lo suka marah2 gak jelas, cemburu itu yang wajar ya kalo udah kelewatan gitu yang ada malah bikin berantem!.
Kadang suka mikir, kenapa ya harus sesulit ini jalannya Penelitian berulang kali, metode diubah2, kirim sampel sana sini, sampel hilang di jalan Suka iri juga sama orang lain yang jalannya mudah dan lancar.
Siapa yang dorong noon?iseng bener dorong2 makanab gua diperut .
A vote for yang is useless and might as well be a vote for trump wtf.
#BeritaGorontalo Dikbudpora Akan Buat UNBK Yang Nyaman https://wwwgorontaloprovgoid/informasi/berita/prov-gorontalo/dikbudpora-akan-buat-unbk-yang-nyaman …pictwittercom/IMrbFj8mI0.
Ada yang menonjol tapi bukan bakat.
Selamat pagi bunga yang sedang layu.
Kesalahan Yang Dilakukan Oleh Manchester City Sehingga Digantung Dua Tahun Oleh UEFA https://sukanpluscom/kesalahan-yang-dilakukan-oleh-manchester-city-sehingga-digantung-dua-tahun-oleh-uefa/ ….
Sedikit atau banyaknya pengorbanan yang kamu lakukan demi mendapatkan cinta tergantung dari wajahmu.
Haha tula Last sekali famly day plg grand rx12 yang handle.
Ada yang masih cinta tapi bukan KOTAK.
Jika dia memilih mempertahankan kebiasaan buruknya, pilihkan kekasih baru yang lebih baik bagi diri Anda.
Kucingnya gaada sopan santunya wkwk Orgnya suka julid Ngata-ngatain ak yg suka koriya koriyaan tp suka minta skin care korea ku / make-up2 ku yang korea Hahahahaha.
[Setitik review]  Jadi, mana yang manusia, mana yang binatang? pictwittercom/nTPUjM2rUw.
⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀ Setelah duduk, ia merapikan pakaian sejenak beserta memindahkan ponsel yang semula berada di saku menjadi ke tas kecil miliknya Ketika mendengar panggilan, Tsurara menengok ke arah sosok di sampingnya dan menemukan bungkus permen tersebut— (cont).
Jika ada orang yang menghina anda, jangan terburu-buru menyangkal pernyataan mereka Sepertinya mereka benar.
Paling benci sama orang yang dateng kalo cuma pas butuhnya aja.
sama yang kemaren juga ngomongnya gitu.
Mengenal konsulat di Gontor Konsulat adalah perkumpulan santri asal dari daerah yang sama Gontor menjadi jujugan ilmu oleh orang-orang dari berbagai daerah dan negara Ibarat sumur di Padang pasir  So semangat… https://wwwinstagramcom/p/B8m1fHegOas/?igshid=pc5dzhk5doa3 ….
Punyaku gabisa, harus donlot yang berbayar, 40k:(.
Met pagi juga, komentar rokok  kebiasaan yang dilakukan ber ulang ulang, kurang baik untuk kesehatan .
Dia yang memberi bahagia yang tak dapat kamu jelaskan akan selalu menjadi alasan atas sedihmu yang juga tak dapat kamu jelaskan.
“Ada satu hal yang pasti dan telah dibuktikan oleh sejarah… bahwa manusia adalah makhluk yang sampai kapanpun tidak akan bisa saling memahami…” (Pain).
#Fact Jiraiya merupakan satu satunya shinobi yang menolak untuk menjadi hokage.
#FotoSMA Sebulan lagi gw lulus dari SMA Tebak gue yang mana? pictwittercom/fpKXN1xi7B.
I also see that we are in two polarizing parts of the country (Chicago vs Appalachia) - the yang supporters in traditionally blue vs red states can (typically) find more likeminded neighbors and candidates; its worth playing it out as time will tell.
Dari 2 tahun lalu kepengen banget tapi ya belom bisa kebeli Ga ada yang mau beliin gitu ta?.
Yahhh mama aja deh yang beli chikin nya, sujin mau?.
Bantai la, Nat bagak kau, kasi info yang benar dong.
Jadi kurang senang bila hospital tu tular dengan perkara negatif dan kata kata yang tidak elok mengenainya  Tempat saya cari rezeki dan ibadah dalam kerja tu wahai kalian  Tidak perlu kamu perlekeh mana mana organisasi, kamu punya pilihan Sudah cukup matang untuk itu, bukan?.
Kenapasi cowo yang punya alis tebel sama kumis tipis kalo senyum bikin melting:(.
Gue rindu kemunculan imam sholatku yang rajin nongol pas pulpres ntu.
missing tiny boy yang pictwittercom/CsPWvOeYxQ.
Sediktnya 12 becak berhias atribut Golkar yang mengikuti rombongan DPD Partai Golkar #GolkarSolidhttps://breakingnewscoid/read/daftar-ke-kpu-golkar-bantaeng-boyong-iring-iringan-becak ….
yoii, dia sendiri kok yang bilang.
I'm not a romantic girl But, indomie Dari banyaknya merk mie instan, mungkin ada 88 merk lebih didunia ini hanya indomie yang selalu setia dengan lidah dan dompetku begitupun aku akan selalu setia denganmu #HypeAbisInTheClouds.
hey!! don’t vote for yang!!! if you do you’re re-electing trump :’).
Buat lu karena lu yang baca.
Ada yang berpura-pura dengan dalih membuat lengan sebuah suasana,.
aku stiap suka seseorang selalu bilang wkwk kebanyakan ya gasukses, tapi gapapa yang penting perasaan udah lega dan gasuksesnya mungkin karena emang menurut Tuhan orang itu bukan yang terbaik dari situ aku bisa tau itu.
Ga setuju bkn berarti benci Karakter kalian aja yang emang beda   Ga suka bkn berarti kamu "buruk" Persepsi kalian aja yg ga sama.
Orang tua yang mana dlu nih?.
there is probably a bigger overlap between harambe voters and yang voters than we’re ready to handle.
Permasalahan yang sulit di selesaikan jadii pen nangiss kan.
sedih itu kalo  kita yang muka kek tutup panci suka sama cogan ;).
yang BACA ini mengakui GW GANTENG yang Bales MENTION gw itu bener-bener mengakui gue GANTENG banget, yang ngapus ini tweets ini ngaku GUE LEBIH KECE DARI yang ngapus Yang RT ini ngakuin kalau gue emang GANTENG.
Masalah sama atau tidaknya, yang terpenting adalah selalu berdo'a untuk bahagianya.
kalian yang punya almostblue wallet beli dimana plsss.
Iya, biar pencernaan lo lancar, gue temen yang baik https://twittercom/dongyongk/status/1228829248372137985 ….
#OpenFollow yang mau RT tapi #JFB  Followers *b 21.
Ketika kamu memiliki masalah dengan orang lain, kemarahan yang kamu rasakan itu jangan kau tumpahkan pada pasanganmu.
20) cmengadakan, memudahkan atau menyebarkan propaganda untuk musuh atau negara lain yang sedang dalam keadaan tidak bersahabat dengan Negara Republik Indonesia;.
Egois?kecil saja Ingin di dengar tapi tak mau mendengar,bisa di mengerti namun tak mau mengerti Sesederhana itu saja,hilangkan sedikit bumbu ego dan taburkan rasa pemikir dalam diri"di dunia ini bukan hanya kamu yang hidup,tapi aku memilihmu agar ada hidup".
The dichotomy of yang having no supporters and needing to drop out and yangs supporters being vital to winning #StillVotingForYang.
Sisa-sisa kemarin Pejuang rapat 191,7 km Terus melangkah dengan harapan, bertekad memperjelas keadaan, namun sebenarnya tak tau apa yang dikejar Lawak memang organisasi ini pictwittercom/CTSt31nLFR.
"Apa itu ikhlas?"  "Menghargai realita yang ada sebagai pemberian istimewa dari semesta dan penciptanya"  "Mengapa harus begitu?"  "Karena tidakkah hanya dan hanya dengan syukur kita akan mendapatkan sesuatu yang lebih istimewa lagi?"  #katamutiara #kataller #kata #motivation.
Tolongtolong  Anda laki-laki Jadi laki-laki yang terhormat Masalah rumah tangga anda itu urusan anda Aku tidak ada urusan dengan urusan masalah mereka.
orang SEHAT adalah orang yang lebih besar postif thinking nya.
Pemergian & pengakhiran yang baik  https://twittercom/drzul_albakri/status/1228559389935591429 ….
happy birthday, sweetie!  semoga apa yang kamu mau bisa tercapai, bahagia terus ya, sehat selalu, dan hope kita dapet good news of x1 redebut sekali lagi, happy birthday!  kalau menang, aku mau slogan wooseoknya huhu gemes .
ugh Bernie is so aggressive its almost trumpy but ik that's basically angel vs devil but please, if you truly care about this election, voting for anyone other than yang or tulsi (shes a crazy frickin half trumpster) shows that you actually value leaving a better world behind.
Mentari yang seperkasa itupun perlu rembulan untuk mampu menyinari seluruh permukaan bumi.
Gak nyangka ternyata kamu hobinya bohong juga yah, aku kira kamu beda dengan yang lain :".
Nnnno-o!! Seblak ngga baik ya buat sarapan soo i'll give you your breakfast ardhan-!! Kurang kurangin ya makan yang pedes pedes pagi pagii lambungnya harus dijaga-! Enjoy your breakfast pictwittercom/TGtpF8QQ1f.
Yaudah nonton yang bunuh bunuhan aja.
# Bora memiliki kakak laki laki yang ternyata adalah fans dari girlsband Kara .
Paket internet yang akan digunakan Makasih :) -Intan https://twittercom/messages/compose?recipient_id=255409050 … (2/2).
Misiiii Kok bubaran yang dangdutan?.
Tandingannya bukan sbm lagilah:)) universitas yang elit atau di LN :)) hehehe https://twittercom/cursedkidd/status/1228630048208384000 ….
ketika cakrawala pagi menjadi biru seorang lelaki melempar jarum; binatang pagi bagai darah mengalir sembari melaju!! bukan ibu kupu-kupu yang percaya sentuhan zamrud angkasa yang tak dicinta; tahi angin mengutuk bintang petang, kalong melukiskan metafora penghabisan!.
gapapa deh yang penting sabunan kan? .
Selamat pagi Sobat Semoga hari ini menjadi akhir pekan yang berkesan pictwittercom/HxCpb96j99.
Paling nggak suka kalau daerah teritorial di lihat di pake di sentuh sma orang sumpah se-seposif itu, karena pernah orang masuk tanpa izin dan semua yang aku punya hilang.
Ulah suami mana yang katanya bikin obat pilek tapi campuran wine sama lemonnya acak adut ya ampun :((.
Bomi sangat menyukai adegan film horror yang ada adegan memakan bola mata ataupun adegan orang-orang diikuti.
kamu orang yang baik, dan kita dipertemukan dengan baik, bersama-sama mencipta kebaikkan dan mempunyai alasan tuk berakhir dengan baik, panjang umur untuk segala hal-hal baik, dan aku mempercayai hal baik takkan pernah mati walau orang brengsek yang melakukan.
Gara2 liat foto konser BTS jadi pengen Berhoya-hoya dengan armybomb dan ARMY yang lain  Gpp, sabar, nabung pictwittercom/WtQmCWqAjf.
Itu yang berapa ka?.
Aku memang tidak mengerti cinta tapi aku akan selalu memahami apa itu arti cinta yang sebenarnya.
Selamat pagi Bapak Iqrak, mohon maaf atas ketidaknyamanan yang Bapak alami Mengenai keluhan layanan telemarketing BNI, kami sarankan Bapak menghubungi BNI Call 1500046 ya Petugas kami akan membantu Terima kasih -Dona-.
lagi2 yang nmbor 11 tu .
-c yang itu membuat waktu koreksi semakin pendek dan semakin sulit 2) ada beberapa praktikan yg gemesi bgt karena penulisan ga sesuai standar APA 3) lumayan capek koreksi beberapa laporan tiap minggunya + laporan akhir.
Gue mau lo tau isi hati gue yang sebenarnya Tapi gue ngga bisa ngerangkai kata supaya elo ngerti perasaan gue gimana.
Selamat pagi   Dariku yang bangun cuma buat boker kemudian rebahan lagi  .
Kehidupanmu akan lebih berarti jika ada orang- orang yang kamu sayangi menyayangimu~.
Bagaimana nasib yang tidak punya KIP?  #kembalikanbidikmisi #kembalikanbidikmisi #kembalikanbidikmisi #kembalikanbidikmisi #kembalikanbidikmisi.
Yang bilang cantik ejaannya bukan k u r u s, so cantik juga ejaanya bukan g e m u k Kamu cmn buat excuses aja atas hal yang pada dasarnya kamu bisa rubah tapi malas kamu rubah.
Jennie lagi yang kena.
Kamu terlalu Pizza Hut buat aku yang Domino’s.
"Apapun yang bisa di bayangkan pikiran manusia, serta di yakini dan diusahakannya PASTI AKAN TERCAPAI!!!.
Ini siapa yang req jagung rebuus?!?! @lyeeji.
Biore yang acne care, kombinas.
He “suspended” his campaign You’re not giving me new information Lol We are all still voting for yang knowing Iowa forced him to suspend his campaign due to detrimental momentum loss at a critical time #americaneedsyang #StillVotingForYang.
garesep banget yang pake siapa tuh ilang aja barang barang gue!.
Rasa iri hanya membuat pikiranmu tak tenang Jangan melebih-lebihkan apa yang kamu capai hanya karena ingin disanjung.
Orang yang paling tidak bahagia ialah mereka yang paling takut pada perubahan.
Bisa bisanya dia menggantikanku yang menemaninya selama 2 tahun hanya dengan waktu 2 bulan :).
Pagi semuanya, yang tak jebe nanti di tonjok  pictwittercom/TuUYed6uHb.
Ada yang bulat tapi bukan tekad.
Mau ngerspon, tapi udah ada yang lebih @Yunisyarm .
Malah lucu yel kalau kamu yang bilang gitu wkwkwk.
Kehendak bebas sempurna adalah yang menyesatkan.
Apa yang salah.
Hi kak Ferdiyanto, informasi yang kami terima dari unit terkait kami, saat ini ATM Bank Permata tsb, masih dalam progress maintenance di daya listrik Tks~Lukman.
Sino ba yang crush mo??.
Aku gasuka jadi kontraktor, sukanya jadi ibu rumah tangga yang cerdas dan shalihah :').
Kalo di daerahku, mimpi gt karna ada keluarga yang bakal meninggal Cmiiw.
Haa tunjuk ah sikit yang dulu2 tu hahahahahahahah.
Ada yang tau ga sih obat buat ngangkat sel-sel goblok?.
Ini yang membuat Indonesia tidak maju, presidennya ga dianggap Kenapa presiden tidak dianggap? Karena presiden ga mampu memberikan solusi Kenapa presiden ga mampu mberikan solusi? Karena presiden tidak memiliki pemahaman yang kuat.
pernyataan masnya diawal nggak sesuai dengan jawaban ini, bidikmisi maupun kip secara garis besar sama cuma beda nama jelas tau gimana bidikmisi itu, karena saya sendiri mahasiswa bidikmisi yang sangat terbantu, dan mungkin nggak bias merasakan kuliah kalo gaada bidikmisi :).
Jangan pernah maksain cinta karna cinta adalah sesuatu yang gabisa dipaksa #Moyun.
yang baik aja udah:(.
Jadilah pemaaf untuk semua orang yang menyakiti, walaupun rasa sakit tu masih ada didalam hati Hidup ini perlu jadi seorang pemaaf & juga meminta maaf.
Makanya, bisa-bisanya dia jarang ada yang charain!.
selamat hari minggu dari aku yang malas mandi.
Kapan ada yang giniin gua bang .
| SELAMAT KEMBALI KE UTHM |     Assalamualaikum dan Salam Sejahtera  Barisan Majlis Perwakilan Pelajar UTHM Sesi 2019/2020 ingin mengucapkan Selamat Kembali ke UTHM  kepada semua mahasiswa yang akan memulakan… https://wwwinstagramcom/p/B8m1f91h0kQ/?igshid=16napcw8gp3cr ….
Agama sejati adalah hidup yang sesungguhnya – hidup dengan seluruh jiwa seseorang, dengan seluruh kebaikan dan kebajikan seseorang.
Jangan biarkan orang lain yang memutuskan apa yang baik untuk hidupmu, karena yang tahu apa yang terbaik adalah kamu.
Pengen gitu ngamuk marah sekacau-kacaunya Apalah daya itu semua ngga cocok buat gua yang berkarakter lemah lembut ini.
Yaudah aku yang kerja aja si minhyuk gapapa leha2 yg penting sama aku bahagia hahahahahhaha yaallah ditabok taehyung lah ni.
Ngetiknya yang bener, kak.
Semakin kuat suatu hubungan, semakin berat pula ujian yang datang.
Aku tak faham betul Orang yang kurus cakap dia gemok Dah kalau orang yang gemok nie nak cakap ape???.
Ya masa aku yang bayar cicilan, kan itu mobil kamu .
Siapa kata bila dah jadi ibu bapa kita ketepikan apa yang kita suka? Nikmati semuanya dengan Drypers Bila padanan sempurna, si kecil bebas meneroka, dan sebagai ibu bapa anda pasti gembira #DrypersFitsYouhttp://sotag/cHctt .
Siang yang lebi cangtip.
yang kemudian dianggap sebagai alam spiritual para dewata serta lelembut yang menghuni lautan selatan yang dipimpin oleh ratu mereka, sesosok dewi, yang kemudian diidentifikasikan sebagai Ratu Kidul.
Kendaraan angkutan barang dilarang membawa muatan melebihi 5% dari daya angkut Kendaraan Pengemudi wajib menurunkan kelebihan muatan di tempat yang ditentukan oleh petugas Unit Pelaksana Penimbangan via @hubdat151 #20thElshintaNewsAndTalkpictwittercom/u2L4lTVcFa.
Nggak, cuma suka buyung gegara pdx, recomend lagu victon yang bagus dong.
Please, help kaum menengah kebawah yang ingin mengenyam pendidikan di bangku kuliah #SaveSKTM #KIPKuliah #kembalikanBidikmisi #kembalikanbidikmisi.
Ada kenangan yang tak bisa dilupakan.
Apa cuma gue yang make terus temen temen malah minta?.
Enggak,dia ngmong sama rumput yang bergoyang.
ㅤ ㅤ Rendra menatap Sion dengan tatapan yang bingung, heran akan reaksi yang diberikan Sion kepadanya   Kepalanya ia miringkan, seraya menatap Sion dengan saksama "Abang kenapa?" ㅤ  ㅤ.
Kalau orang sakit pun wajib solat apatah lagi orang sihat Amalan yang paling awal akan ditanya oleh Allah ialah SOLAT.
Kalo gue yang nanya sama kaca , brati gue begok lah, emng kaca bisa jawab sama pertanyaan gue?.
Arah yang diberikan pendidikan Unt uk m engawali hidup seseorang akan m enent ukan masa depannya KesLingSrby.
Apalah aku yang sarapannya mi instan pake nasi Huehuehue https://twittercom/detikcom/status/1228826235641397248 ….
Liat ini pagi pagi, jadi inget kudu persiapan, bisa jadi semester ini dapet dosen yang tiba2 suka wa soal (mendadak dan limited time) Ya materinya bukan ini sih https://twittercom/collegemenfess/status/1228828919744233473 ….
#FotoSMA selamat ulang tahun ya kak Semoga apa yang diharapkan bisa terkabulkan aminn.
16Berhentilah mengeluh, karena orang yang disampingmu lebih senang engkau tersenyum Tiket pesawat murah Semarang Surabaya 2016.
enggaaaak wkwk temen ada yang nikahan gitu di daerah delanggu terus sama anak anak kelas naik motor ke sana .
Siapa sih yang mau jadi salty dan galak? nggak ada Mbok ya sebelum nulis di base pikir dulu.
Tak usah nunggu selesai catat aja dari sekarang di trofi klu yang juara pasti #LIVERPOOL biar tidak ada yang sakit hati .
Ada yang ngetuk pintu kosan terus pas dibuka ga ada orangnya tuh rasanya .
dewi pra-Hindu-Buddha dari samudra selatan Ombak samudra Hindia yang ganas di pantai selatan Jawa, badai serta terkadang tsunaminya, kemungkinan telah membangkitkan rasa hormat serta takut terhadap kekuatan alam,.
Duh jadi minder sama cewe yang luar biasa Tapi like this .
Hanya sedikit perbedaan yang menyebabkan tidak karuan .
bhanusgr keseharian nya ga pernah diving  hari ini bakal menyelam untuk 6hari yang lalu.
yang biru kak.
Hayoloh,udah baca rules yang baru belum?.
ada yang tegang tapi bukan film horor.
#availpadang ya bebh Cuzz yang mau isi slot langsung DP'in aja  GAK TERIMA COD dengan alasan apapun   wa 081211308463 #bisyarpadang #lendirpadang #bopadang #angelpadang #bispakpadang #wppdang #openbopadang #bebascrpictwittercom/gQkFisEKPA.
woyadong mumpung gada yang larang.
Yang namanya keadilan bukanlah halkecil yang bisa diucapkan sembarangan… melainkan hal yang dipendam teguh di dalam hati kita sendiri… (Miwako Sato).
Serasa aku yang disayang sama cogan cogan itu AWOWKWOKWOWK  tag donk.
Ciee yang akhirnya di tinggalin sama yang di bangga banggain itu~~.
Mau main yang mana?.
Ada yang bangun tetapi bukan tidur~.
dimanapun kemanapun aku mampir, aku selalu inget bts, mereka yang jadi saksi aku di dunia perkpopan, aku tumbuh bersama mereka, i reaaaaally love them, dari mulai ngekpop di facebook kena suspend karena spam content mereka  #BestMusicVideo #BoyWithLuv #iHeartAwards @BTS_twt.
Yaa Ndak terbayang jika sma, teman sekelas isinya cewek semua dan dimana mereka semua itu memiliki sifat dan tingkah laku yang berbeda-beda, tapi kita tetap jaga solid dan keharmonisan nya Dan satu lagi tetap jaga ke bar-bar nya yaa, Hehehe pictwittercom/FfJsEY9Zoj.
Gunakan cairan pembersih pada semua tempat yang disentuh (wastafel, toilet, tombol lampu) di kamar mandi Anda #TrisaktiMebel.
Dalam hubungan, kita hanya dituntut untuk saling percaya,  terbuka akan semua hal yang menurut kita tidak bersifat privasi Karna kepercayaan adalah kunci sebuah hubungan bisa bertahan  Nuhun:).
Gk usah peduliin perasaan Bahagiakan dia yang kau pilih Biar aku yang Pura Pura Lupa HAPPYSUNDAY   #NAISPIPEL #Hoodie #joggers   #takenby @herrucapricorn #fotokuysquad #canon600d #lightroom #picsart… https://wwwinstagramcom/p/B8m1cHmndGy/?igshid=24pwquzq0u4f ….
Hebat gw, orang, yang ini baru Tuhannye, Agung-nye blom.
"Gue harap, gue bisa menyajikan podcast Kawan Dini Hari semakin baik lagi buat kalian Dimana gue bisa share lebih banyak tentang apa yang jadi problematika hidup"          "Oke deh, gue nggak pernah bosen untuk ingetin kalian Untuk melipir ke akun CC Kawan Dini Hari—".
Dalam labu sayung rumah aku ada air yang sejuk je https://twittercom/king_haikall/status/1228574270273384448 ….
# Baru 5 menit yang lalu gua makan masa sekarang udah mau boker lagi Percuma dong anying gua makan pagi :).
Gak ada yang salah kokmalah lebih rapihmereka aja pada vangke kagak tau styleSuruh nonton fashion tv kih.
Ini gak ada yang mau nemenin sarapan bareng?.
Perubahan tiket KA Lokal hanya dapat dilakukan via loket stasiun keberangkatan atau persinggahannya yang dilayani mulai pukul 0900-1600 WIB, selama masih tersedia |1.
tenang yang setelah aku pinjam di @akulakuID 300rb kita bisa bisa senang2 seminggu tapi gimana yank yg nagih debt kolektor hitam2 tuh jd gak boleh telat bayarnya.
Udah izin gitu sama yang buatnya buat di repost dibikin thread? Bukan salty jangan dibiasain repost repost fanart org tanpa izin.
Mikki #OpenFollow yang di TL bantu Retweet ne~.
pertanyaan gua satu sih  yang fotoin dia selama ini siapa ya?.
Isi hati orang bisa di liat dari chat pasti dikit² beda ada rasa sama yang engak ada rasa , cara perhatian nya , bagaimana dia khawatiran ke kita , dia ngelarang kita dengan alasan cemburu.
"Memberi adalah wujud perasaan berterima kasih terhadap berkat-berkat yang telah kita terima".
gatau tukang urut yang bagus, kalaupun ada susah banget buat di panggil :(.
Tuhan jawab doa dalam 3 cara: YA, Dia berikan yang kamu minta; TIDAK, Dia akan beri yang lebih baik; TUNGGU, Dia akan beri yang terbaik.
Rame banget asli:( mau nonton yang season 4nya tapi kemarin kemarin belum beres wkwk.
yang maen basket apa tuh namanya.
Congrats!  Semangat terus belajarnyaa, dan terus bersyukur atas apa yang udah tuhan kasih ke kamu.
Ini taksonomi (pengelompokan) manusia yang telah disepakati kalangan ilmiah Disitu ada sebutan Primata (Kera Besar) manusia masuk golongan kera besar Ya gak percaya juga gak apa sih, tapi silahkan sodorkan taksonomi manusia versi selain evolusi pictwittercom/vfYHXuNTMy.
"Tidak menyesali ataupun dendam/marah pada hal-hal yang sudah berlalu, dan tidak menaruh rasa cemas yang berlebihan akan masa mendatang, itulah ketenangan sejati".
dari abad ke-16 Meskipun demikian, penelitian atropologi dan kultur masyarakat Jawa dan Sunda mengarahkan bahwa legenda Ratu Laut Selatan Jawa kemungkinan berasal dari kepercayaan animistik prasejarah yang jauh lebih tua lagi,.
Ini smgt yang kita mau.
Balik ke kawasan dulu kita kecil Ketemu orang2 dahulu yang mewarnai hidup kita  Salaman Selalu berakhir dengan senyum dan ada perasaan lega  Lega karena dikasih umur panjang untuk balik lagi kesana  Nextrip ke borneo  #SmileMore.
Hayoloh,udah baca rules yang baru belum?.
Liburan ter-random sehari di belitong,obat healing yang ampuh bgt,betulan ni temen temen baru bgt kenal semua,hha jadi kangen woi pictwittercom/bmNptWKA9l.
#FotoSMA nya terlalu kekinian semua, gadapet feel ku :(  Pen nya lihat yang seangkatan 95-96  Drop lah wee, foto SMP lebih berasa Ini punya ku,  udah kek grup qosidah  pictwittercom/7t7BQrw5ZJ.
Dokter Romawi menggunakan marshmallow untuk sakit gigi, gigitan serangga, bengkak karena kedinginan, dan kulit yang teriritasi.
Ngomong kasar bukan berarti marah ada juga yang ketika sedang marah dia memilih untuk diam.
Memiliki hidup yang lebih baik itu adalah pilihan antara mau terus mencoba atau terus mengeluh.
selamat pagii? ada yang on ga?.
mereka yang tidak pernah menangis, Melainkan Orang yang tetap tegar ketika banyak Orang menyakitinya Teens_Yori.
Reaksi menonton video yang senonoh : https://twittercom/chuurippeu/status/1228691929245765632 ….
Kesalahan kita yang paling buruk adalah terlalu sibuk mengamati dan mengurusi kesalahan orang lain.
Ketoprak!!! Pake kerupuk dan kecap yang banyak!!@.
Gada yang mau nemenin joging di kik nih? .
Dan Achernar mengikutiku seperti hantu Aku melihat Achernar di setiap lorong bioskop ini, melihat Achernar di sepanjang jalan pulang, di setiap pemberhentian, pada jalanan yang lengang, pada kerumunan di stasiun, pada setiap sudut kota.
Dia yang teriak, kok saya yang ngilu https://twittercom/supplierofmemes/status/1228454378480263169 ….
Gak ada yang mau coverin skz danceapa di pensi sekolah https://twittercom/cuddlyno/status/1228654438685896704 ….
Yang dipikir paling disayang , malah bikin lelah mikirinnya .
Dia yang baru bangun tidur tibatiba  Jungkook : “bebb, liat si ini ada jerawat dijidat” Me : “lagi ngangenin siapa?” Jungkook : (jawab dg pipi merah) “kamu” Me :  pictwittercom/di3MUMkYE3.
Pengen bikin fic yang morning sex tapi yang realistis, kayak, bangun, and instead of directly hit your partner's ass, you go first to the bathroom to pee/shitting/brush your teeth.
Dulu kupikir maksudnya curhat Then yesterday, when I heard the 'moan' part, I was like "Aaaahh!! "   Cc: @shmarino Ah, kamu mah mukanya doang yang lugu, kaka :p  Btw, ada satu lagi lagunya yg aku baru paham: Not Fair https://wwwyoutubecom/watch?v=5Qa28ZrHPcc … Mbakyu Lily paporitku deh!.
Tidak apa membuatmu berbeda dengan yang lain, karena pada dasarnya perbedaan adalah nyata adanya.
Candaan yang gak proper.
Tak ada Seorang pun yang Hina Didunia ini, Tidak lain adalah orang2 itulah yang Memberikan Cap Hina.
jadi yang dua kata terus yang bagus jgn yg ada unsur cantiknya biar g insecure dan ngelebihin ekspektasi orang orang cuma karena nama doang.
Beberapa orang ada yang masih penganut faham hari Ahad, bukan Minggu.
Itu yang di atm sampe 5 menitan lebih ngapain aja woi.
Asal usul  Masyarakat Sunda mengenal legenda mengenai penguasa spiritual kawasan Laut Selatan Jawa Barat yang berwujud perempuan cantik yang disebut Nyi Rara Kidul Legenda yang berasal dari Kerajaan Sunda Pajajaran berumur lebih tua daripada legenda Kerajaan Mataram Islam.
Tak ada Seorang pun yang Hina Didunia ini, Tidak lain adalah orang2 itulah yang Memberikan Cap Hina.
itu yang kiri suruh pulang maaf laki saya itu ya.
Hayoloh,udah baca rules yang baru belum?.
"Ada beberapa hal yang tak sejalan dengan keinginanmu, dan terkadang kau tak punya cukup waktu untuk membantunya" -Obito.
ricaJKT48 Semoga hari ini, Hari esok dan hari-hari yang akan datang selalu menyenangkan :*.
Ada yang tau maknanya apa? sumpah rasanya bener bener campur aduk  pictwittercom/DAReNFzwBd.
Nak cari suami yang kaya, yang romantic, Nope, change your mind girls, Bila dah kahwin, Kau dapat suami yang mampu uruskan rumahtangga, Yang mampu jaga kau dari setiap sudut, Yang dapat baca isi hati kau, Yang tunaikan sesuatu sebelum kau pinta, He's the one, But He'S MINE.
Temen temen di rl kebo semua apa pd centang semua di wa:(( untung punya mutual yang bisa di jailin pagi2 @Nanwithkook  wkwk.
Against mayo buttplug and Cherokee Liz? Tough competition  His base isn’t loyal enough to help him beat trump They’re not even as strong as in 2016 A vote for Bernie is more likely a vote for trump than a vote for yang will be  #americaneedsyang #StillVotingForYangpictwittercom/yDVlRgN2jg.
siapa yang mw main sama tiucink.
Mungkin itu yang 3,2 juta salah ketik , bukan fans formula E tapi fans balap liar , kalo ini saya pasti percaya, apalagi pas bulan puasa pasti jumlah fansnya naik 3x lipat.
Berakhir untuk awal yang baru.
Seseorang akan dinilai dari kedewasaannya dalam mengatasi dan menyelesaikan masalah yang terjadi Gembok Motor Elektronik BBM 7FC70DAF.
Bila nanti kita berpisah , jangan pernah lupakan kenangan yang indah kisah kita #KenanganID.
Terimakasih atas sikapmu yang menyadarkanku bahwa bukan aku yang kau ingin Terimakasih atas caramu yang membuatku paham diposisi apa pantasnya aku untukmu.
Capek juga ya selama ini ternyata jalan di tempat, aku yang ingin maju, kau yang terus melihat masa lalu.
wkwk udah banyak yang lrp juga.
Tanpa di sengaja, video kolor ceplok pas bgt sma kisah SI RATU ULAR PUTIH "LUCINTA LUNA/LL (LAKI-LAKI)/MUHAMMAD FATAH, yang sekarang https://wwwinstagramcom/p/B8m0_2PgoMq/?igshid=1iddq8s26yna ….
Rasa yang dulu pernah ada/?.
Bikin twit patah hati bukan karena sedang patah hati tapi karena yang laku adalah konten kesedihan .
Bodo orang mabuk ni Langgaq orang sampai mati dia luka ja Kalau dia yang mati takpa la jugak haishh.
pagi  kalian yang jadi beban keluarga .
Mari sarapan    Beberapa pertanyaan yang sering di Lontarkan ke mimin "Di #PasarTradisiLembahMerapi menu makanannya apa aja kak?" "Menu terenak yang mana?" Nahh santai aja menu komplit mulai dari aneka minuman,… https://wwwinstagramcom/p/B8m1PrbHobN/?igshid=1sjkq7r1r2srf ….
Adalah lebih baik untuk kita menjadi seorang yang pemaaf daripada orang yang kerap kali harus memohon maaf.
#MencatatIndonesia Good Job @bps_statistics  kerja yang amat mengagumkan   @Kemendagri_RI @perekonomianri @jokowi @LemhannasRIpictwittercom/FgCn1v68L3.
Gatau apa yang terjadi tadi malam, bangun-bangun disamping udah ada kompres, segala jenis obat dan satu lagi kepalaku bauk balsem   .
Pagi warga Buat kamu yang punya minat atau hobby bernyanyi Ayo daftarkan diri kalian di Festival Pop Singers Indonesia pictwittercom/EubRncuLx4.
“Kerjakan apa saja yang telah menjadi hak dan kewajibanmu, karena kebahagiaan hidupmu terletak disitu” (Musthafa Al-Gh ##islamic_motivation.
Sahabat yang baik tidak akan mencelakai, tetapi sahabat yang baik akan menasehati, melindungi, dan tulus mengasihi Yuk Join http://vbpokercom .
yang ora ora bae dah ngab https://twittercom/andihiyat/status/1228712453850054661 ….
menyesali liburan yang aku sia-siakan .
Ponsel yang terlalu lama disimpan di saku celana membuat radiasinya membunuh sperma alias tidak subur [Dilansir dari Boldsky]#fourmoremerch.
"wah, mbak dulu sekretaris nya boss Alex? Terus sekarang kenapa pindah dibagian lain mbak?" tanya Sandra sedikit penasaran  Fokusnya kini terarah pada penjelasan dari mbak Widi yang sedang menjelaskan area gedung lantai satu   "Pasti bukan sembarang tamu" gumamnya lirih   +.
Cari gedung yang ada lantai 2.
Apa makanan yang PALING TIDAK SEHAT yg sudah kamu makan hari ini?.
Pake palu, sekalian paluin paku yang ada di kepalanya   WEJANGAN DAN RUQYAH WWWW AS HIS TWIN TENTU SADJA BAKAL GERET KAZU KEJALAN YANG BENAR.
Keyakinan adalah berani melakukan sesuatu walaupun sudah mengetahui konsekuensi yang mungkin harus dihadapi.
Sekolah harus rapih?  Kasian guru BP dong gak kerja? Peraturan dibuat untuk dilanggar, meskipun dlu kena gampar mulu, tapi nasib guru masi aman sampai sekarang, gak kaya yang dikit" lapor dikit" lapor wkwkwkw  #FotoSMApictwittercom/sz8Q0TdPkX.
Ada yang mau gak?  Nanya doang si :v pictwittercom/9DHXmSzAsg.
Pas degdegan makan yang bisa bikin perut kenyang, nanti juga bobo .
Saya melihat indonesia sudah mulai rusak akibat hukum dan undang - undang tidak berjalan dengan baik oleh : 1 Kaum Intoleran  terhadap rumah ibadah 2 Beredarnya Hoax secara luas  yang mendiskreditkan pemerintah yang syah 3Hukum hanya berlaku untuk kaum minoritas .
masa iya aku gatemen sama yang sejenis aku  aku juga soalnya :<.
Mencintai bukanlah tentang memberikan yang terbaik dalam kelebihan, tetapi memberikan yang terbaik dalam kekurangan #ayaya.
media sosial akan menjadi platfom yang bermanfaat jika seseorang menggunakannya untuk mengikuti orang orang yang baik, tetapi ia menjadi buruk jika seseorang itu menyalahgunakan, guna socmed elok elok tau haha.
yang on retweet GO FOLLOW TONGSAMPAHRPW Menerima jasa tampung UNEGUNEG □ Max story - 40tweet ! Happy Fun w/ EXO #OT12 WE ARE ONE ! EXO-L♡ 1st Fanbase 24Jam.
Bersedekahlah kepada orang lain lebih daripada yang mereka perlukan dan lakukanlah dengan penuh kerelaan.
Allah yang memberi kesakitan, dan Allah jualah yang menyembuhkan Maka, berdoalah dan mintalah kesembuhan pada Allah!.
"Syukurilah apa yang anda dapatkan baik suka ataupun tidak maka anda sudah menghargai hidup anda sendiri".
I’m really hoping he chooses yang.
Beliin yang asli ya mah.
@baihaqi_hanif @Irfanadhe32 @malvinzulmi yang gak perawan kayak kita mah bebasss .
yang mau di promote silahkan follback.
Menurutku sih gapapa , aku jadi kamu juga bakal kasih syarat gitu nder, tapi kalo vidcall tibatiba agak gimana ya soalnya aktivitas orang gak cuman ngurusin kucing doang :( saranku cari adopter yang uda kenal kamu aja biar gak risih kalo di vidcall tibatiba.
just because andrew pulled out of the election doesnt mean we cant vote him any yang gang gonna write him in on the ballot? we're gonna #epicOwnTheVote.
mandi adalah sebuah pekerjaan yang menghabiskan air negara.
”Hanya Siapa yang bisa menghentikan berputarnya Matahari Dialah yang dapat menghentikan Kodrat Alam itu” #TributeToBungKarno.
Demi km apa si yang engga .
Hmm, jangan terlalu berharap banyak nder Semoga elu dapat yang lebih baik Keep fighting.
Kapan ada kisah uwuu yang ku alami? Ya ga akan pernah lah .
Aku ngga kaget lagi soal jika mungkin mau service aku perempuan  supaya rasa telor laki2 Dan puas Tapi masalahnya antara Pak-siria itu justru mereka yang menambah kacau Seakan benar itu eks suami -tk itu Pak.
udah kak, ini goyah lagi gara-gara foto teaser yang semalem (｡ŏ﹏ŏ).
Gua bingung dah ama mereka yang suka bales chat di lama-lamain biar apa sih? Biar Mateng -_-.
Ada yang selalu bilang “oppa lagi oppa lagi” tapi dia sendiri ngepens sama jepri nikol tuh gimanaa? tiap ada yg update cowok2 korea dibilang oppa lagi oppa lagi, tapi kalo update jepri mah gapapa kali yah?.
Dalam isu,tema,agenda Samakah dengan permainan "Sudoku"? Bentuk pengkodean Mau ditabur kemana,yang penting tujuan blablabla tercapai? Nohate  Jadi sorry,aku ndak mau meluw meluwaku woles,penting ura musuhan kro dulur dulur kabeh tanpa terkecuali,asyikkkk,asololey,okeyyy coy pictwittercom/mFmEGHsSBy.
Bukan seventen sih yang berkesan,tapi yang berkesan pas ultah kemaren karena di rayain bareng sahabat,gabutuh sih yang muluk" bareng mereka aja udah senang.
Iyaa gue juga berusaha buat magang ke Jepang gila, dibilang "yang suka korea mah gabisa" jingan emang   From This                               To This pictwittercom/CJP6M2QQqb.
anaknya ceo, pejabat dan tmeen2nya Kakakku dulu guru di Victory Plus itu Muridnya juga ga anak Indo semua, ad yang luar Basis nya sekolah International.
Ada yang punya pujaan hati tapi bukan kangen band .
Hmm Perbedaan golongan yang membaca dahulu dengan yang melihat saja terlihat jelas (?).
Ya Allah, dengan helaan nafas pada pagi ini, kurniakanlah kepada kami kemanisan dalam hidup, sebaik-baik pemberian,  keluasan rezeki, ketenangan, dipakaikan dengan kesehatan yang baik dan sebaik-baik pengakhiran  Aamin.
Yang campaign will keep paying Freedom Dividend to families, despite campaign ending, official tells Fox https://chet-daycom/2020/02/15/yang-campaign-will-keep-paying-freedom-dividend-to-families-despite-campaign-ending-official-tells-fox/ ….
mencintai harus pakai "saling" kalau cuma satu orang yang berjuang sih, ya wasalam :p.
filmnya boy william yang penyakitan itu apa sih lupa jidulnya.
Ini tim ahli yang mengurus pidato-pidato pak gubernur siapa sih? Banyak statment ngaco mulu ah! Atau memang spontanitas beliau?.
ㅤ ㅤ  ㅤㅤ Pesan ibu  "Siapapun dia, apapun latar belakangnya, yang penting dia mengetahui kekuranganmu, tanpa meninggalkanmu"   ㅤㅤ  ㅤ.
Kerja yang paling menyenangkan adalah kerja yang dilandasi oleh kerelaan bukan keterpaksaan Rela bekerja keras, rela bekerja ikhlas, rela bekerja cerdas.
share loc yang depan sendiri ngab.
"Saya telah membawa seorang pelanggan yang tampaknya adalah orang China," papar sopir taksi tsb kpd dokter yg sdg memeriksa rutenya Kasus ini pertama kali ditemukan di Jepang, infeksi virus corona di masyarakat Tokyo khususnya dari seorang sopir taksi https://wwwtribunnewscom/internasional/2020/02/13/breaking-news-sopir-taksi-tokyo-jepang-terinfeksi-virus-corona-saat-antar-turis-china-ke-haneda ….
Berbeda Pendapat dengan Kasih - Ketika perdebatan sengit pecah menyusul diberlakukannya suatu undang-undang yang kontroversial di Singapura, umat Tuhan pun terbelah dua Pihak yang satu https://santapanrohaniorg/LNK/ .
Benar sekali, seperti mas yang di aplikasi sebelah juga gitu bisa mengayomi   *ifyouknowwhatimean.
#MostPopular Situ Patenggang, Danau Indah di Ciwidey yang Instagramable http://traveldetikcom/domestic-destination/d-4900930/situ-patenggang-danau-indah-di-ciwidey-yang-instagramable?utm_source=twitter&utm_medium=oa&utm_content=detiktravel&utm_campaign=cmssocmed ….
kayaknya lagunya diplay sama suara member nder, jadi wlopun member ga nyanyi tetep ada yang nyanyi gt, itu suara asli haje anw.
Perempuan bijak tidak memikirkan hal-hal yang tak bisa dimilikinya.
positif aja mas pais mungkin pada iri liat bulu kaki mas pais yang sexy itu.
6 Gelasan kami gelasan yang bisa juga pesan sesuai spesifikasi pembeli dengan PO tentunya ke tokopedi #gelasantigasaudara #barkahsukamahi.
Tak ada Seorang pun yang Hina Didunia ini, Tidak lain adalah orang2 itulah yang Memberikan Cap Hina.
Iya Kayak temenku (yang nggak terlalu Deket) masih betah aja jomblo Padahal bisa dibilang untuk Bukuran rakyat biasa dia tuh cantik bgt.
Males ngomong sama orang yang bicaranya nggak punya aturan Sekalipun lebih tua, nggak gitu ya harusnya.
Sini ngungsi ke yang adem.
Lmao  @ yang yang porfa hazlo https://twittercom/yyangg/status/1228829490656268288 ….
Di sekelip cemasku yang mendalam  Terselip kerinduan yang mendalam.
Ke ipotsa gore Geezy a bapile Le notwane di tumpula yaana ene o ikutlwa yang.
Lakukan bagianmu semampu yang kamu bisa, selanjutnya biarkan tuhan melakukan bagian yang tak kamu bisa #mosyans.
kami selalu mendoakan yang terbaik untuk GusIpul_ID dan Mbak puti_soekarno :)  #Jatim2KabehSedulur #KabehSedulurKabehMakmur #GusIpulPutiMenang #GusIpulMbakPuti.
Sad ending gapapa, yang penting di rl nanti dating #CrashLandingOnYoupictwittercom/iI6d8cigca.
yang on retweet bunda autofollowback ya.
this song for you yang pernah aku perjuangin mengatas namakan sahabat, tapi cuma kesalahan kecil kamu malah act like kita gak pernah kenal  last child — tak pernah ternilai.
ada sesiapa di garis masa ni yang nak gerak ke #memoridalamalmari ? PM tepi.
"Tampan yang sebenar nyaa bukan di lihat dari paras, tapi di lihat dari prilaku" kata mamah :3.
Karena 7 orang itu gacuma idol aja mereka itu berasa Pacar Halu ku,7 dg bakat yang luar biasa keren, dari awal yang sering dihantam, tapi mereka percaya bahwa semua akan indah pd waktunya,finally perjuangan mereka tidak sia"  #BestMusicVideo #BoyWithLuv #iHeartAwards @BTS_twt.
boleh nih,yang ada gw bayar deh.
Ya Allah, kesian dia Dahsyat sungguh dugaan yang Allah bagi kat dia Nasib baik dia masih kuat untuk teruskan hidup, dan Allah bagi dia peluang untuk kembali pada Nya after everything that happened .
Kmrn cari2 hs kekoreaan yg versi kartun dapetnya malah si shincan yang gemooi ini  pictwittercom/X4zLcndaq4.
Aku melihat kamar tetangga kosku, lampunya menyala Entah apa yang dilakukannya malam malam begini Aku memberanikan diri mengetuk pintunya dan menemukan.
inilah kontribusi orang2 yg menjabat yang tidak mungkin bisa bikin NKRI maju dan modern, masih jalan ditempat.
Biasanya, Valdi tidak berubah jika menghadapi teman yang marah padanya Bukan masalah besar, mereka pasti luluh sendiri karena Valdi juga bukan tipe orang yang mudah sekali marah  Hal itu menjadi berbeda ketika Valdi menghadapi Rumi Ada rasa mengganjal ketika melihat pemuda >.
Eyy wtg yang whole day pls.
Pengin yang berbau islami.
Semua pahlawan yang rela berkorban menangis melihat ini.
yang pikirin lingset yaa.
Intinya ya stay positive Ga perlu lagi lah nyusahin diri sendiri dengan mikirin yang sebenernya engga terlalu penting buat dipikirin Enjoy with your life and jangan lupa buat selalu bersyukur    Happy weekend :).
sana matutunan mona ulit buksan yang puso mo.
Wkwkwk tim bucinin mantan tapi mantan udah ada yang lain wkwkwkwk https://twittercom/ardhitngga/status/1228584270387507201 ….
Bangun dengan mood yang tidak begitu bagus.
Bila kita mati nanti, kita akan hadap Allah & para malaikat Allah akan menyoal kita tapi di jawab oleh anggota badan kecuali lidah Ada hujah² yang kita sediakan untuk jawab nanti? *jawab sandiri.
Hihh iyaaa, aku kira bakal sama kayak exo gitu Ternyata di dvd isinya sama persis yang di vlive ic encore :(.
ㅤ ㅤ  ㅤㅤ  ㅤ ㅤ  ㅤ                        Page 47 of 366                      yang selalu gagal    gapapa, sukses memang tidak instan  ㅤ  ㅤㅤ  ㅤ ㅤ  ㅤㅤ  ㅤ  ㅤ.
Disaat kamu sibuk mencari yang sempurna kamu akan kehilangan yang terbaik  -Halim Ghani-.
Jwb :  Susunan yang benar A-B-D-C #3ViaTime #3CareIndonesia.
Selamat hari Minggu para manajemen bangsat  Lagi qtime dengan keluarga atau dengan bini muda ? Ingat kami para ujung tombak yang kau iming imingi sejahtera ?.
Keadaan emang nggak pernah sesuai dengan mau lu karena lu bukan satu-satunya manusia di bumi ini, ya mau nggak mau lu yang harus bisa menyesuaikan diri dengan keadaan :)) berat si, tapi dicoba yuk !!.
Novel pertama kali yg gue baca eh pas ada berita mau difilmkan seneng dong, Akhirnya nontonin mulu sampek yang ketiga hehe pictwittercom/79U2alKKrw.
Buatlah daftar apa yang harus Anda kerjakan hari ini! Awali dengan doa dan rasa syukur Karena kita masih mempunyai kesempatan untuk berbuat dan berubah menjadi lebih baik #BOTKECE.
Amsal 27:5-6; 28:23 (TB)  Lebih baik teguran yang nyata-nyata dari pada kasih yang tersembunyi  Seorang kawan memukul dengan maksud baik, tetapi seorang lawan mencium secara berlimpah-limpah Siapa menegur orang akan kemudian lebih disayangi dari pada orang yang menjilat #Amsal.
tuan muda yang minta jadi di turuti.
"—berbaik hati juga setia, jadi teman diskusi untuk episode kali ini"         "Sukses terus buat kariernya Mbak Ratya, semoga ada mahasiswa Mbak yang dengerin ini Hahaha"  "Nggak lupa juga, makasih banget buat kalian para pendengar Yang udah mau bantu buat kasih tanggapan".
Berbeda Pendapat dengan Kasih - Ketika perdebatan sengit pecah menyusul diberlakukannya suatu undang-undang yang kontroversial di Singapura, umat Tuhan pun terbelah dua Pihak yang satu https://santapanrohaniorg/LNK/ .
Cewek #Capricorn suka: cowok yang rapi,dapat mengerti omongan2nya dan suka cowok yg cukup berkelas.
Lah, abang-abang nya yang jualan mau dipelihara?.
Min ini tolong statusnya selesai diantar tp dirumah belum ada yang nerima, dokumen sudah dikirim melalui pos kilat karena sangat dibutuhkan untuk besok, bagaimana ini min? pictwittercom/d8PtcDK0Ma.
nyawww thankyou, you're just too sweet    pake lightroom aja, preset utak atik sendiri foto yang ini soalnya foto asli gelap karena tempatnya remang2 .
Wkwkkwkww yang kemaren ajaa lagi.
Napas cinta-Nya yang menghidupkanku Kasih sayang-Nya t'lah menyelamatkanku  @ruangpuisi1 #puisi2baris.
drakor, rebahan minggu yang nikmat.
Lah bisa2nya kamu dulu yang bayar wkwk.
Abah selalu pesan Kalau nak hati kita tenang, maafkan saje orang yang telah menyakiti hati kita dan minta maaf pada orang yang kita sakiti hatinya.
"Kehidupan adalah perjuangan yang tidak boleh kita hindari tapi harus kita menangkan" - St Padre Pio - Dapatkan selengkapnya di aplikasi Bacaan Alkitab Harian: http://bitly/alkitabharian .
Kebutuhan besar membutuhkan disiplin yang lebih baik, bukan keluhan yang lebih banyak.
Alin yang missqueen, mbak fs yg harus mikir Kasian bangett kalo gue jadi mbak fs-nya   "Yang beli pada bocah, harus gue murahin ya Tapi murahnya indonesyahh berapa ya "  Kan kasian mbaknya suruh survey pasar .
Siapa yang mau nemenin galau pagi-pagi.
Pas sakit gigi kemarin bawaannya pengin ngeluh terus Dan tiba² ada orang yang curhat kalo dia divonis kelenjar getah bening dan kanker otak  Ya Rabb ada saja caraMu membuat manusia ini bersyukur  Semoga cepet sembuh dan kelancaran pengobatannya:)  طهور إن شاء الله.
ada yang panjang tapi bukan perjalanan.
ada yang kenyal tapi bukan jelly drink.
Misal lagi berantem ama keluarga, temen, pacar, dll Jangan melontarkan kata" yang akhirnya bikin orang sakit hati balik  ya !  Ntah masalah besar atau kecil kadang kita cuman becanda tapi orang yg kita ajak becanda malah nanggepinnya serius :(.
Lu baca aja kesel, Apakabar ai yang denger ?.
Nyai Roro Kidul juga dikenal dengan berbagai nama yang mencerminkan berbagai kisah berbeda dari asal-usulnya, legenda, mitologi, dan kisah turun-temurun Ia lazim dipanggil dengan nama Ratu Laut Selatan dan Gusti Kanjeng Ratu Kidul.
Cable news is profiting off of Bloomberg’s ad buyouts https://twittercom/ryangrim/status/1228698618208628736 ….
Tai anying lah bidikmisi bidikmisi tolong lah tolong ini ya nyadar diri yang dapet bidikmisi tolong nyadar kalo mampu gak usah pake bidikmisi kan itu duit bidikmisi duit gua juga pake sistem ukt silang, gua reguler ajah hp ram kentang tolong lah kesadaran ini #kembalikanbidikmisi.
Mauuu'3' yang banyak biar bisa bagi bagi satu RT.
Keterampilan sosial adalah bekal yang penting untuk kehidupan si kecil Karena keterampilan ini akan memengaruhi perilaku anak dalam berinteraksi dan membangun relasi yang baik dengan orang-orang di sekitarnya Mari simak beberapa tips parenting berikut http://sotag/cHcsW .
Apa yang anda lakukan hari ini, merupakan kunci kebaikan atau pun juga kehancuran hari esok anda Lakukanlah yang terbaik untuk hari ini.
Petualangan mungkin akan menyakiti, tapi terjebak dalam rutinitas yang tidak disukai akan membunuh perlahan @ South Kalimantan https://wwwinstagramcom/p/B8m1M-Qguvf/?igshid=1bbeued1dmtr4 ….
Seneng banget banyak yang sayang sama Renjun   Kalian yang minta Renjun bahagia terus heii kalian juga harus bahagia kalian harus dengerin semua motivasi dari Renjun Kalau Renjun suruh ini itu yaa laksanain dia tuh protected sama kita nyuruh kita jgn sakit.
Kata kata yang paling enak di denger tuh "kamu tuh kaya eskrim yak".
Blik dri mna yang mlem amat :(.
Kalo kita tidak dapat bertindak seperti yang kita harapkan kita harus bertindak seperti yang kita bisa.
anyway stan yang jeongin pictwittercom/mUQbn01H4U.
Allah yang Maha Tahu https://wwwinstagramcom/p/B8m1MjaJGiz/?igshid=eyhag2klcb4l ….
Demi apa abangnya sendiri dilelang? Bener-bener ya  Ga ada yang rep lagi https://twittercom/minjulietz/status/1228657622967971845 ….
Dua nikmat yang manusia sering lupa dengannya iaitu nikmat sihat dan nikmat masa lapang https://twittercom/The_X_Guy/status/1228647024247091202 ….
Michael Lemke, disebut-sebut sebagai orang yang punya andil munculnya teknologi 5G http://republikacoid/berita/ekonomi/fintech/20/02/16/q5rozj3217000-bapak-5g-itu-ternyata-karyawan-huawei ….
Buah belibis digotong pake tandu, senyumanmu yang manis membuatku rindu Teens_Kikies.
são paulo é selva tony country ying yang.
Kris,Xiumin,dan Luhan itu seumuran Luhan kelihatan paling muda dari mereka bertiga tapi sebenarnya yang termuda adalah Kris -Exo fact.
Look at some andrew yang interviews, the way they ask him the questions is obvious they dont want him to succeed, compare his answers to bernies A good leader doesnt use hate or anger to persuade, instead they use reason, logic, facts.
Cerita cinta yg paling romantis bukanlah cerita romeo dan juliet yg mati bersama, tapi cerita aku dan kamu yang sampai kakek dan nenek  Selamat Pagi pictwittercom/voU2zSTujb.
Donna sudah respons lewat DM ya Kak Rosa untuk lampirkan nomor invoice atau email yang digunakan untuk pembelian tiket penerbangannya Yuk Kak cek DMnya Makasih.
bawain hantaran yang dibikin kak saleh.
Tapi aku penasaran satu hal sih, kalo emang itu staff tm kenapa mereka gak ngusir LED truck yang jelas jelas lebih bikin mereka ketrigger karena suaranya keras kan? Mana tiap hari pas jam kerja juga Dibanding post it kayak lebih ganggu itu gaksi kalo diliat sudut yang gasuka ya.
"Mudah-mudahan wasit yang sekarang lebih baik dari liga sebelumnya, terutama tidak mata duitan," pungkasnya https://prfmnewspikiran-rakyatcom/kabar-persib/pr-13340632/suporter-ingin-wasit-liga-1-2020-berlaku-adil-bagi-semua-tim ….
Kapan kita tahu bahwa kita pribadi yang tulus? Setiap kali kita bahagia melihat, mendengar kebahagiaan dan keberhasilan orang lain  Helvy Tiana Rosa.
Early clear Minion sama tank buff 2, kill damage dealer (mm) sebisa mungkin kalau mau sukses jadi midlaner yang baik dan benar wkwk oh ya jangan sampai turet tengah jebol.
Ha3x dia itu kalau sudah mulau akan kehilangan PANGGUNG pasti hal yang se ANEH apapun di Jalani buat Ambil kembali Panggungnya.
#MorningSpiritTraveling Pilihan pertama yang direkomendasikan buat wisatawan yakni Benteng Balangnipa Pasalnya tempat wisata ini punya nilai sejarah perjuangan rakyat yang bisa menambah wawasan dan rasa nasionalisme only on #PLS100FMakassarpictwittercom/ARH9afJqID.
Jatuhkan hati hanya kepada orang siap menangkapnya, bukan kepada orang yang tak peduli dan membiarkan hati jatuh dan pecah.
mauu, yang entropy :').
Rekaman Drone Ini Tunjukkan Suasana Wuhan yang Seperti Kota Mati   https://nationalgeographicgridid/read/132014132/rekaman-drone-ini-tunjukkan-suasana-wuhan-yang-seperti-kota-mati ….
Kalau ada mention yang enggak kebales, hapunten, mun-nya Rangga emang enggak tau diri Mention beluber, dia mainan pickone, hapunten.
Seberat apapun harimu, jangan pernah biarkan seseorang membuatmu merasa bahwa kamu tak pantas mendapat apa yang kamu inginkan.
Perbuatan baik yang sempurna itu adalah ketika kita berbuat baik tanpa merasa sedang dimanfaatkan.
Kini aksara yang kunyanyikan tak lagi tentangmu.
Punten kak boleh ngeralat, yang bener itu Husnul khotimah bukan Khusnul khotimah, beda penulisan beda arti,, Permisii ‍‍.
Pengen ke tempat yang udaranya dingin tapi ga dingin-dingin banget.
Kalo kata Dilan "waktu2 bersama mu tetaplah yang terbaik di hidupku".
ngakak wkakakaka anw, nitip ya kali aja ada yang minat pictwittercom/FuDZRZbTTn.
Selamat pagi, untuk kamu yang semalem dipeluk doi.
itu telor digoyang jadi berpikir yang "iya iya" nih.
stressku eh dipasang movie yang inda banyak cakap, inda suka pasang yang action, inda suka kalau inda di pasang apa apa, ia jua keburingan all people do is complain (like i do rn) lol.
Lebih baik jadi orang yang bodo amatan hehe.
Jangan dong ntar yang nyakitin aku siapa.
Tida ada yang lebih nikmat selain HALU BARENG AYOK.
nama yang lebih simpel wkwk.
Kau yang panas di kening, kau yang dingin di kenang  *Hilih, gini nih pagi2 udah baca puisinya Aan Mansyur  pictwittercom/7BcFqu4Oci.
Huhuhu aku telat bales yah? Tilimikiciiii! Semoga semua doa yang baik kembali ke kamu .
Masak apa kalian hari ini?  Apa?  Nggak bisa masak?  Nggak apa-apa  Biar 'aku' yang masak   #kemahbaktinusantara #kemah #kembarapks2020 #pks #PKSAceh #pksbandaaceh #pkscintaaceh #PKSBersamaRakyat #pkskokohmelayani… https://wwwinstagramcom/p/B8m1JadnHTJ/?igshid=191noolr1q3r5 ….
Bogor, kasihan IPB yang nemuin cokat enak, mahasiswa yg buat coklat berjilbab juga.
berakhirlah sudah kisah cinta kita yang telah kita bina selagi bersama.
Ini yang bangunnnn cuman kamoo aja cincaa.
lrt dari sekian banyak video wseok kenapa harus itu yang kalian pake.
Mereka yang terus hidup penuh dengan kekerasan hati akan membawa kedalam kehidupan yang tidak mensejahterakan.
Ini negara jadi dagelan sama rezim  Mahfud MD Nadiem Makarim Kepala BPIP Yudian Sekarang Menkes Terawan  Mimpi apa ini rakyat dapat rezim yang begini.
[asking] punya temen kaya gini, awalnya cuma berdua tapi gara" ada orang baru yang biasanya main sama anak femes gabung ke kita, tapi giliran anak femesnya udah balik kita" dilupain, kesel banget gasih? mana pengen tau mulu omongan inside group kita pictwittercom/3GQgx9Q3Rr.
Tiap denger part nya hui tuh yang nyantol jadi  Kamu sihir aku.
-idol dari tampilannya kalian tertarik yang mana? pictwittercom/HaUWZvrTGg.
#StillVotingYang trends on Twitter as Andrew Yang supporters refuse to back Democrat rivals https://wwwnewsweekcom/andrew-yang-still-voting-twitter-1487493 ….
Macam mana single boleh bosan?  kalo ada kawan yang boleh menceriakan hidup.
dikasi sahabat cowo yang benar care yang setiap aku cerita dia selalu blg "santuy tam jalanin aja" bangga akutu sm dia walaupun sibuk ttp dgrin curahan hatiku ttg tmnnya hehe.
Topik : "burung apa yang panjang dan enak?' '-'.
Baru rewatch pertandingan kemarin, dan baru sadar kevgid sebelum keluar court sempet foto berdua di lapangan, yang foto sih cowo bukan mba naf/mba wid Penasaran hasil foto nya kaya apa.
Selamat pagi hati yang mendamba sapa.
-6IXTORY ninu ninu, punten ebinyuu  Yg suka nge HALU boleh dong drop wattpad nya donghyun yang baper abisss :)) Butuh asupan nih :>.
Genius bgt yang nyiptain twitter Ketika di posisi dimana ngomong atau cerita sama orang lain itu percuma.
Karena yang tenang-tenang, biasanya lebih ngeri kalau sudah marah.
[idm] amyyy yang udah pake ava hoseok ayo mutualan rt aja yah.
[cm] kalian yang jadi asprak suka dukanya gimana sih? Aku yang jadi praktikan aja udah cape, gimana kalian yang koreksi kerjaan kita satu-satu.
ada pecel yang enak ga?.
/rlt/ Bagi para pejuang mental disorder, kapan sih kalian ngerasa ada yang salah dan perlu diperiksain ke ahlinya?.
ughtea" yang jam segini kaga tidur pas weekend, hayuk la mutualan :D.
How would voting for yang in the primary help trump win in the general election? #StillVotingForYang.
Ytl  Pagi yang Mumpung minggu jgn bangun @kmntaehyung.
Pegawai wanita ketuai operasi antipengganas Malaysia  Antara yang menarik dalam akhbar Sinar Harian hari ini  Untuk lebih banyak bahan menarik, jangan lupa klik di Bio link kami di http://linkinbio/sinarharian  #sinarharian #frontpage #newspictwittercom/HSqruGa4vL.
Aduh mau bungkus yang lebih pendek.
*Panduan Penilaian Peserta Didik Terbaru yang Wajib Guru Ketahui*  1 Penilaian Karakter: https://wwwcecepgaoscom/2020/02/buku-panduan-penilaian-karakter-pesertahtml?m=1 … 2 Penilaian Tes Tertulis: https://wwwcecepgaoscom/2020/02/buku-pandauan-penilaian-tes-tertulishtml?m=1 … 3 Penilaian Kinerja: https://wwwcecepgaoscom/2020/02/panduan-penilaian-kinerja-peserta-didikhtml?m=1 … 4 Penilaian Portofolio: https://wwwcecepgaoscom/2020/02/panduan-penilaian-portofolio-terbaruhtml?m=1 … Semoga bermanfaat.
#infopolsekbadau  Pengamanan dan pengawasan keberangkatan KM SAKURA EXPRES oleh personil Pos Pelabuhan Tanjung Ru Polsek Badau Polres Belitung Rute : Tg ruk - Tg Priuk jakarta yang Sandar pukul : 0300 wib dan… https://wwwinstagramcom/p/B8m1HgwnWis/?igshid=vvzv7yrrpa2f ….
Sabar manahan marah, memaafkan saat diganggu Barangsiapa yang berbuat demikian akan dlindungi Allah dan musuhnya akan ditundukkan #BOTKECE.
Kes pemandu mabuk langgar orang yang tak bersalah mati, bila pula agaknya kau nak tunjukkan pendirian?.
meski lima purnama terlewat, meski lautan sudah berjarak, masih menginginkan kau dekat, merangkai hati yang terserak.
Aku pagi2 tak perlukan morning sex yang aku perlukan berak di pagi hari ternyata lebih indah untuk mulakan hari aku.
12) 3barangsiapa melakukan pengrusakan atau penghancuran bangunan yang mempunyai fungsi untuk kepentingan umum atau milik perseorangan atau badan yang dilakukan secara luas;.
YaAllah gakebayang sakitnya kaya apa, hebat banget kamu bisa bertahan meng Bener2 jahat bukan manusia siapapun yang ngelakuin itu!.
Bener2 lagi merasa jadi orang yang menyedihkan akhir2 ini  Segeralah berlalu February March April  I'm waiting for May with no reason.
Ada yang kenyal tapi bukan spons, lanjutt.
Selamat pagi, yang Aku otw kerumah nih, bawa pisang kepok pictwittercom/Wa8F58VRiU.
Aduh wkwkwk sarapan yang ada ditangan aja.
yang lain masih pada senam, gue ngerjain soal to.
ada yang ngomong begitu utk naikin kepercayaan dirinya, temen ak contohnya wkwk.
Ini yang dinamakan tidak nasionalisme  #Agnation #BestFanArmy #iHeartAwards.
Buat mbak-mbak konser yang udah punya pacar.
yya bener banget yang itu!.
BLUE LIGHT PATROL  Wujudkan situasi yang aman dan kondusif di malam hari, Polsek Banjarnegara giatkan BLP, Sabtu… https://wwwinstagramcom/p/B8m0yf6JCGg/?igshid=12ekxteu3clag ….
Untuk ap memasuki tempat yang sama cuma berbeda nama ?.
Aku ingin bersama seseorang yang peduli, yang bisa mengerti akan perasaanku, yang bisa dan mau mendengarkan curhatan hati ini, yang bisa membuat hati ini tertawa dan bahagia.
Tidak bertindak karena menunggu hilangnya rasa malas, adalah bentuk kemalasan yang lebih parah lagi Mario Teguh.
gak, dia bayar pun kalo urusan copyright gini gue gamau apalagi minta seenaknya yang dia gak mikir sama sekali tinggal paste paste doang jangan bikin orang goblok makin goblok, biarin mikir.
menarik nih, trus bagi artikel dong tentang sains modern yang tidak sekalipun mengakui adam hawa yang kredibel ya .
Kalo kamunya selalu gabales dan ber'akhir dua garis biru gimana aku mau usaha lebih kuat lagi? Sudah sesama gede loh kita padahal Tak kirain nemu yang seumuran bakal merubah siklus kisah asmara Ternyata lebih runyam yaudahlah mau digima'in lagi cape.
Jangan iri atas keberhasilan oranglain, karena kamu tidak mengetahui apa yang telah ia korbankan ununtuk mencapai keberhasilannya itu.
Jangan takut mencoba hal yang baru, gapailah impianmu Tapi ingatlah, tak peduli kemana kamu pergi, KELUARGA tempat kamu kembali.
Keren nih yang kek gini! https://twittercom/HaiMagazine/status/1228668050867736578 ….
Bener banget, sering dikatain “wes gedhe og ijek jomblo ik”, dalem ati awas aja gue nikah gue ledek luuu Tapi balik lagi tipe manusia emang beda sih, apalagi yang susah bikin obrolan sama lawan jenis Mikir mpe kesel sendiri kadang tuh  https://twittercom/candrapratams/status/1228542419815124992 ….
Tetep jadi diri kamu sendiri ya, jangan jadi seperti yang mereka minta atau mereka mau :).
Banyak vo7ing 7eam yang kena s word  #BestMusicVideo #BoyWithLuv #iHeartAwards @BTS_twt.
Ada yang bisa jelaskan Laws of The Game FIFA mengenai "OFFSIDE" ?.
oh yaa?? siapa yang nggak ada? lagunya enak bgt aku jd pgen kenal.
weyt ko yang magapakain ah! gahulat ko di dzai hahahahahhaha .
Pernah gak sih ngerasa gak adil? Disaat dia bebas mengeluarkan semua yang dirasakan tetapi diri sendiri dipaksa nahan cuma untuk ngehindarin masalah.
seperti seekor marmut berwarna merah jambu yang terus menerus jatuh cinta, loncat dari suatu relationship ke yang lainnya, mencobaberlari dan berlari dan berlari didalam roda bernama cinta, seolah-olah maju tetapi tidakkarena sebenarnya jalan ditempat.
Kenapa ga ada yang bilang kalau Narcos: Mexico Season 2 udah rilis .
Pagiii dari aku yang bangun pagi buat tempur sama cucian:)) pictwittercom/XIBa7qvm44.
Bekerja tidak melulu soal uang, lau bisa membahagiakan orang disekitar, memberikan kehidupan yang layak buat keluarga dan tim kerja lau.
Gila yawong yang bikin konstitusi itu disumpah dibawah kitab suci.
Kasian batshuayi bisa rusak tongkat ajaibnya, itu yang nendang nggk dapat kartu merah yakkk pictwittercom/9LJTDxY1QA.
yang salah the smiths, kalo ga menciptakan lagu itu gamungkin mereka berdua ngobrol https://twittercom/asumsico/status/1228985343141015554 ….
Aku kan bilang put, beda yang lagi down sama yang caper mh Kamu mh butuh support Semngat put .
Aku bukan orang yang sempurna Jika kau bersikeras menginginkanku untuk sempurna, pergilah!.
good morning!!! paggising mo ulit ng Tuesday, saya na yang lungkot Laban!.
Kasian batshuayi bisa rusak tongkat ajaibnya, itu yang nendang nggk dapat kartu merah yakkk pictwittercom/9LJTDxY1QA.
yang salah the smiths, kalo ga menciptakan lagu itu gamungkin mereka berdua ngobrol https://twittercom/asumsico/status/1228985343141015554 ….
Aku kan bilang put, beda yang lagi down sama yang caper mh Kamu mh butuh support Semngat put .
Aku bukan orang yang sempurna Jika kau bersikeras menginginkanku untuk sempurna, pergilah!.
good morning!!! paggising mo ulit ng Tuesday, saya na yang lungkot Laban!.
Semalam mimpi lemas dekat sungai deras Harini mimpi fight dengan driver grab pencuri yang ada gun Takutnya nasib baik boleh bangun lagi Kalau tak mungkin mati dalam tidur .
Apa KAU rela, jika dan hanya jika, LEMBUR yang 24 JAM bagi SELURUH Pegawai, Pekerja serta Kerja lainnya yang punya nilai Economy TERNYATA di KORUPSI, hmm CONSPIRASI on WholeWorld https://twittercom/SputnikInt/status/1229550593942773761 ….
Ingatlah !!! Kau mungkin tidak dapat menjangkau apa yang ada di depanmu, sampai kau berhasil melepaskan beban yang ada di belakangmu.
I feel you Kak BCL Mama waktu ditinggal Ayah juga pas lagi LDR Sama-sama kena serangan jantung Waktu itu Mama mau tahajud, dipanggil sama Uti, terus dipeluk sambil dibisikin Ayah udah nggak ada Mama shock, langsung lari ke kamar meluk aku yang mau lagi pake mukena :").
Dibalik kaos itu terdapat abs yang menggiurkan.
Cewek/cowok idaman itu mitos, semua itu gak bakal berlaku ketika lo ngerasain jatuh cinta tanpa alasan Bagaimana pun dia, dia tetap yang terbaik di mata lo  Bener kan?.
[FACT]Kyuhyun bilang "Aku sangat tersanjung mengenal Donghae Hyung, tapi ketika aku sedang bersamanya, aku merasa aku yang menjadi hyungnya".
Ada yang dikocok, tp bukan susu.
Kita tak tahu, apa yang Allah tahu.
Tak ada yang sempurna, sahabatpun pernah berbuat salah, tapi kamu selalu temukan sebuah alasan tuk maafkan mereka.
siapa juga yang mau jadi viral? lucu sekali km nder kadang ketikannorg suka bikin sakit juga ya pictwittercom/WtzqPWyYtz.
tmn gw me  Pbsi apaan sih?? Pendidikan bahasa & sastra indo Aku tuh gak mau yang namanya ngambil ilmu rumus yang gg pasti  Apalagi kan b indo gak pasti kan Lah itu kan lo bukan gue  Iya gue tau gue gg ngambil sesuai jurusan smk, gg gitu juga kali ngomongnya.
Lelah Dilatih Rindu Lagu yang Lelah Dilatih Rindu Tyas nyanyikan mantap! Yuk dengerin! (WeSing, karaoke gratisonline)https://wesingappcom/user/609c9c80252930823d47/song/-n3zHNI-u1cBvIVo-LelahDilatihRindu?lang=id&ws_channel=twitter …pictwittercom/IpSIl8g70B.
"Orang sukses memiliki kebiasaan melakukan hal yang tidak suka dilakukan oleh orang malasOrang sukses itu sendiri sebenarnya juga tidak suka melakukannya,tapi ketidaksukaan mereka di taklukkan oleh kekuatan tujuan mereka".
Hi MDVers   Dalam mencapai puncak kesuksesan, setiap orang akan melalui proses yang tidak mudah Tantangan yang harus dilewati merupakan hal yang patut disyukuri karena membuat kita terus tumbuh Tetap semangat ya, selamat beraktivitas MDVers  pictwittercom/uYe5oauPkX.
Umur emang gak ada yang tahu Ya Allah.
Keliatanya polisi bakal memenjara orang orang yang poto instagramnya banyak tp yg ditampilin di feed cuma 1.
yaaaaay adam dah bahagia setelah sekian lama  yang ni aku takleh nak fight dam  .
Temen gw ada yang belum lulus ada yg tamatan SMA aja pas mau ngirim surat lamaran masih nanya", meski suka gw ledekin tapi masih keliatan niat sama keseriusannya untuk ngelamar, mau ajimumpung atau engga, yang penting itu persiapannya.
Jadi yang bener yang mana deh?.
"Saatnya yang muda lawan narkoba"  Setiap perjalanan memiliki pesan, ambil sisi positif  #strava #stravarun #stravaindonesia #tuban #tubanbumiwali #nodrugs #saynotodrugs #bakar #kalori #jogging #workout @… https://wwwinstagramcom/p/B8r_OtgAk7H/?igshid=1sb1idahwhvce ….
Inalillahiwainalilahi rojiun  Cepet dan mendadak ga ada yang tau usia orang https://twittercom/Billboard_INA/status/1229548219832520704 ….
"If you love me, don't let go"   tapi kadang melepaskan lebih baik untuk keduanga bukan, menerima, mengikhlaskan, dan memberikan kebahagiaannya pada mereka yang dicintai.
Yalls dumbass thought tak panjang ke, everyone yang lain ada jadual masing2 eh eh kamu ingat kamu seja.
soalnya kemaren gue inget ada yang bilang jangan makan mi terus tar usus lo jadi lurus.
Harusnya anda jujur @musniumar prof yang abal-abal itu anda!!!!!.
dikit dikit nangis, dikit dikit nangis kenapa sih bayi yang baru lahir ga bisa bersikap dewasa!.
Ternyata Rizki kita yang sesungguhnya adalah apa yang ikhlas kita sedekahkan di jalan Allooh Subhaanahu Wata'alaa.
Gue yang sakit .
Saat kita tidur, tubuh memproduksi hormon vasopressin yang dapat menghambat pengeluaran urine saat tidur.
Asal tuk rakyat dak ada yang gagalkesadaran naik lrt ditingkatkan.
Sempet ngalamin kek org freak, cringe, kalang kabut ga karuan Berawal dari Pelajaran prakarya yang annoyed ditambah badan lagi kurang welcome sama sekolah Udh mandi, make sragam tapi bingung antara mau sekolah atau enggak Dan akhirnya udh ijin sama nyokap dan dibolehin sih.
Ya gimana gak nganggur kalo kualitas dirinya kaya gitu :/ ngirim email yang bener aja ga bisa, padahal google tinggal diketik doang Engga usah bawa embel-embel Kaesang ‘anak presiden’ deh, ga ada korelasi sama sekali Dia mau ngerekrut orang, wajar kalau dia perduli kualitasnya https://twittercom/dikakush/status/1229301718506016768 ….
ada yang tegak tapi bukan PBB.
Sebab ada orang yang tak kahwin tak live for themselves only   Ada orang kahwin tapi tak ada anak, both working, dengan orang tak kahwin tapi menanggung keluarga  Every individuals have their own circumstances That’s why it’s unfair https://twittercom/ImanAzlan11/status/1229289878019399680 ….
Intinya mau dulu jangan maksa yang kagak mau.
This guy is the only malay dude yang boleh buat video bengap camni abeh end result dhe klaka Kalau mamat ke minah mane enta yg buat the same vid confirm2 cringe https://twittercom/fadryyy_/status/1229039949376184327 ….
Siap! Itu yang bawah bacaannya "You deserve peace" ya :(.
andai bukan hari ini, masih ada sisa dari usiaku waktu mungkin patah, puisi mungkin dihapus, tapi milikku, apa yang kelak bersama dalam hidupnya.
Tidak akan keadilan bisa ditegakkan selama kita masih acuh terhadap hukum yang ada dan mementingkan kepentingan pribadi#Tweetget.
Tapi topup ML yang bulat.
Dan Pas liat ig story BCL di idol semalem dia lagi nyanyiin part lagu kahitna yang "meski ku tak mungkin lagi tuk menjadi pasanganmu, namun ku yakini cinta kau kekasih hati" serasa pertanda gaksih? mau nangisss .
Innalillahi yang sabar ya mba unge @bclsinclair.
Susah juga nyari orang kayak kamu yang selalu nguatin aku waktu aku insecure .
Jangan pernah menyerah dan mengeluh dengan kekurangan yang kita miliki  Karena kekurangan bukan penghalang untuk meraih kesuksesan dan mimpi  Yakinlah Allah akan selalu ada untuk kita    .
Dilihat dari Berbagai Sudut Toyota New Fortuner TRD Memang Keren, Kece & Gagah  Selamat Pagi Selamat Beraktifitas Bagi Sahabat yang Mau Memulai Rutinitasnya di Pagi ini dan Semoga Lekas Sembuh Bagi Sahabat yang… https://wwwinstagramcom/p/B8r_MTdJszq/?igshid=8us6ctl5jvuy ….
Kalau saya sih gak heran dari zaman dahulu yang baik itu emang di benci oleh kejahatan  Kebaikan gak bakal bersatu dg keburukan.
hah? kaget  Innalillahi umur ga ada yang tau https://twittercom/Billboard_INA/status/1229548219832520704 ….
Statusnya sih udah move on, tapi hatinya aja yang belum (--,) #okemaap.
Funfact, aku gak pernah marahan sama pacar Sering kesel, tapi ya diomongin terus kalo dia yang salah dia minta maaf pun sebaliknya Sering marahan bercanda Dulu pernah putus pun sebenernya gak ada masalah sama sekali :(.
Mgkin hnya mas gale yang ngeuhhehhe udh dkmpus?.
Banyak yang masih pada bingung masalah cb, akun gede banyak yg ke s word Sedih.
Showtime is giving away lots of prizes left n right amounting to millions,a ploy to get people symphaty? Nevermind if so What is impt is people are being blessedanyway tuloy pa rin yang abs cbn for surewe are not under a dictatorial regime though under a vindictive leader.
Aku punya secreto, siapa tau ada yang diungkapkan wkwkw  https://secretosite/12082076 .
Masih muda woee lu yang dah tua, mungkin.
Jangan biarkan orang lain yang memutuskan apa yang baik untuk hidupmu, karena yang tahu apa yang terbaik adalah kamu.
sini jime beliin yang 10k dapet 3 https://twittercom/hansevng/status/1229391511017512961 ….
Maafkan abng mu Belum bisa memberikan yang terbaik  Aku telah berusaha,namun Ahhhh sudahlah.
“Suatu saat nanti kita juga harus menjadi orang yang dipercayakan, bukan lagi orang yang mempercayakan, kalau mau jadi shinobi keren seperti Guru Asuma atau Guru Kakashi” (Shikamaru Nara).
Ada mimpi yang di kubur dalam dalam karena semangatnya telah di patahkan oleh orang tuanya.
Kalo gak salah Tadi malam Indonesia Idol Biasanya mbak BCL masih di acara IDOL   Turut berduka cita Semoga mbak Bunga dapat sabar dan kuat dengan cobaan yang mengejutkan ini.
Klo menurut kamu enak yang mana?.
Umur emang gak ada yang tau ya.
Apanya yang lucuk.
kalo gua ditagih utang, lo yang bayar ya.
Sumpah kaget innalillahi, gag Ada yang tau umur orang yah.
Dan ada yang sedang Resah tapi bukan Payung Teduh.
Pertanyaan Film Dua Siapa yang mengarahkan Biru adalah Warna terhangat? Garis.
selamat pagi yang teremuwahhh dihati.
Salah satu pengkerdilan terkejam dalam hidup adalah membiarkan pikiran yang cemerlang menjadi budak bagi tubuh yang malas.
18 Feb | Elab Bali Sanur membuka lowongan kerja sebagai SPG  Yuk LIKE, COMMENT dan MENTION sodara, temen, sahabat, pacar, gebetan kamu yang sedang cari pekerjaan   Infokan juga kalau kamu dapat info lowongan ini… https://wwwinstagramcom/p/B8r_KcBJcgj/?igshid=1gnuy228v9dcu ….
Assalamualaikum Wr Wb  SEDEKAH FOR YATIM SIDOARJO membuka Donasi untuk penyampaian Hadiah Untuk yatim,yang akan kami laksanakan: Tgl :Ahad,23 Februari 2020 Tempat :Sidoarjo dan sekitarnya Donasi :Berupa uang… https://wwwinstagramcom/p/B8r_KocnMrY/?igshid=a6ygo2rv5eg ….
Bukan masalah masih sayang atau enggaknya Yang namanya mau move yaa jangan harap mau balikan.
Bismillahirrahmanirrahim,,  Selamat menghirup segarnya udara pagi, Allah subhanahuwaTa'ala telah menyediakan berbagai menu kebutuhan hamba-Nya yang telah ditata dan disajikan dimuka bumi menjadi santapan jasmani dan… https://wwwinstagramcom/p/B8r_KZDp64j/?igshid=ck8bnuif3ecd ….
Pagi ini Allah berikan ilham untuk baca buku ini Orang orang yang sukses Dlm membantu kaum marjinal  Semoga ini menjadi motivasi untuk lebih baik   pictwittercom/Dxiadwr4Kz.
biasanya bisa paham tentang apa yang seseorang lakukan atas sesuatu hal, kali ini kok enggak iki koe sek bedo opo tekne aku sek goblok?.
Bener oppa, disini ost nya enak semua Tapi yang paling suka pas lagu nya taeyeon unnie //.
Salut banget sama @LyodraIdol10 dan @TiaraIdol10  Suara indah mereka anugrah dari Allah yang bisa mereka kembangkan banget masyaAllah.
Ini tumben member bangtan ultah yang ucapin baru Min yoongi doang ketiduran apa ya Wkwkw.
Tebakan gw bener bgt si lyodra sama tiara yang bakal adu grandfinal  gw sukanya tiara tp its okay kalo lyodra menang bagus semua.
Tapi sayangnya ga ada yang ngajak .
Mau bisnis jualan kosmetik yang bikin cepat kaya? Hub 587A5FDE / 08562019092 #MyAzaria ##MyAzaria.
Apa sih yang ga bisa dan ga mungkin terjadi sm kelompok gemeli ipdku .
Semoga banyak yang order ke aku, buat bayar uang SP kuliah:') #SayangMutualku sekalian nitip ya kaaa https://twittercom/laststressday/status/1226377679101779969?s=19 ….
Ya  namanya juga baru ngelamar, lihat skill ya dari lamaran dan cara melamarnya Lulusan s1 apa sih? Kok mikir yang sederhana aja susah Kasian starfarm.
Ga ada kak Tapi yang lainnya masih lengkap ada note nya.
wkwkw iya tau tpi yg aku tulis disitu emang untuk orang yang 'seperti itu', maksudku seperti yg di aku tulis di tweet ku tadi.
innalillahi wainnalillahi rajiun, semoga amal dan ibadahnya di terima oleh Allah SWT dan keluarga yang di tinggalkan di beri ketabahan.
Jodoh, rezeki, dan maut emang g ada yang tau, semua ada di kuasaNya.
Dari kemaren ada yang ribut di dm minta di ucapin kalo dia ultah, uke manja emang @jhpebts   Habede uke ku sayang, udah di kadoin gaboleh ngambek lagi y syg Dapet sun jauh dari syg mu dan peralatan mandi biar kaga bau lupictwittercom/WCLkBZLJBw.
Saat mudif di Gontor 5 Banyuwangi Apa yang bisa dilakukan bunda pas mudif?  Bercakap - cakap dan makan bersama Pada sesi makan ini seninya berkumpul sana anak Anak kita akan mengajak teman segrupnya saat makan… https://wwwinstagramcom/p/B8r_JmLA1Dn/?igshid=8hvko5wgmtiv ….
Kemampuan saudara2 kita orang Papua tidak kalah dengan saudara2 kita yang lain  mereka bisa berprestasi bila diberi kesempatan yang sama  Selamat bekerja dan berkarya Saudara ku  untuk Papua dan NKRI .
Innalillahi wainnailaihi rajiun Umur ga ada yang tau :(.
tencu anak paud yang nggak paud.
Innalillahi mas ashraf, yang sabar mbak bcl.
Bukan sifat dia yang berubah, tapi perasaanku yang sudah berubah Bukan dia yang jahat padaku, tapi aku yang terlalu perasa Bukan dia yg salah, tapi aku yang salah Bukan dia yang jatuh cinta padaku, tapi dia hanya terlalu baik padaku.
Tapi ya gimana, sudah hadir je  Keluarga jendral2 pemilik huawei aja dah pada bedhol desa ke indo  Pada buka usaha kecil2an sama pengusaha lokal  Di sektor IT, cuma alibaba yang difasilitasi baik utk buka cloud services Lalu industri fintech lokal ilegal pakai yg lain https://twittercom/StefRanda/status/1229553995162644481 ….
Kerja setengah hidup buat keluarga, yang lain leha-leha, pun masih dikomentarin segala hal, insyaAllah aku ikhlas .
Setiap kita ada pajak yang wajib dibayar ke pemerintah, tanah, traksaksi jual beli, penghasilan, ada pajak, kekayaan alam kita percayakan ke pemerintah utk kelolanya melalui BUMN dll Gede itu uangnya triliunan Dimanfaatin utk gaji presiden, mentri, ASN, ANS, Tentara, dll PAHAM.
⠀  ⠀ ⠀ ⠀Satu tumbang, lalu yang lainnya ikut tumbang Peluh menetes di keningnya, sedikit goresan tertinggal di kulitnya yang putih, tentu ada bercak darah yang ikut membekas ⠀ ⠀ ⠀Hingga akhirnya separuh tuntas, Junhyuk hendak menghabisi sisanya yang masih  ⠀ ⠀.
Youtube aja kak, mungkin kan kalo youtube kak @RiaRicis yang ngatur jadwal waktunya, kapan shooting kapan ngonten, beda dengan acara tv, dan yang paling utama sih kesehatan juga kak, menurutku fokus youtube aja .
Life is your choice Upssjangan sangka, semua itu pilihan kamu, bahkan banyak yang dipilihkan, seperti aku seakan banyak pilihan, tapi hakikatnya hidupku dipilihkan keluargaku, aku tidak bebas, penuh paksaan yang mengekang iya ini aku, kuharap kalian tidak sepertiku.
enak kali ya punya orang tua yang masih muda?.
This is why statistic says 4 out 10 Malaysian have mental issue Biarlah dia nak cakap speaking German pun yang kau sakit hati dah kenapa https://twittercom/_sysyaaa/status/1226103597613535237 ….
Munafik jika bilang aku adalah orang baik tapi, setidaknya aku bukan orang yang melibatkan orang lain ke dalam masalahku    #vsco #picsart #kata #katakata #katakatabijak #quotes https://wwwinstagramcom/p/B8i_9AunJ3n/?igshid=57c4lp97t14a ….
Otw milikin yang kanan.
Susah yang murmer kang disini mah, soalnya "mungkin" pasti ada aja yang "ngakalin" .
Dia yang salah Dia yang ngambek  Gue jadi cewek yang terlahir untuk bawel dan selalu benar jadi serba salah.
5 nama tempat yang ingin sekali kamu kunjungi bersama seseorang, suatu saat nanti:  1 Denmark 2 Korea/jepang 3 Vanuatu 4 Swiss 5 Bhutan.
Innalilahi wainnailaihi raajiun umur memang nggak ada yang tau :( https://twittercom/Billboard_INA/status/1229548219832520704 ….
“pag nabasag yang relo ko babasagin ko yang muka mo” HAHAHAHAHAHHA.
Kenapa orang pintar minum Tolak Angin? Karena cuma orang bodoh yang minum Tolak Kamu :D.
U too yang.
Hai Kak Sutrisno, untuk keamanan data kamu bisa infokan detail pesanannya ke Customer Care kami ya di https://bitly/2PM9aSG  yang siap membantu kamu 24 jam -Natan.
Setiap jiwa yang dilahirkan telah tertanam dengan benih untuk mencapai keunggulan hidup Tetapi benih tidak akan tumbuh seandainya tidak dibajai dengan keberanian~.
Loh nutup mata hati gimana nih wkwkwk emang jelas-jelas lagu yang dibahas itu beda kok cuma gak distinct.
"Memberi adalah wujud perasaan berterima kasih terhadap berkat-berkat yang telah kita terima".
Kaesang diberantemin sama orang-orang yang tersinggung dengan landasan argumen "cari kerja susah"  Jokowi disalahin soal lapangan pekerjaan pfffttt  warga-warga pantes masi ada yg berantem soal teori darwin.
Semakin kuat suatu hubungan, semakin berat pula ujian yang datang.
Hujan pagi ni menambahkan kesedihan yang tak habis semalam  Hope everything will be fine.
"Seni itu adalah sesuatu yang rapuh, yang menghilang dalam sekejap" -Deidara.
"Apabila engkau memiliki seorang sahabat yang membantumu dlm ketaatan kepada Allah maka genggam eratlah ia, jangan kau lepaskan Karena mendapatkan seorang sahabat yang baik adalah perkara sulit, sedangkan melepaskannya adalah perkara mudah ~Imam Syafi'i~.
Aku suka kriminologi Tapi banyak temenku yang bilang aku cocok jadi advokat dan nyaranin buat ngambil hukum Menurut kalian gimana, makasih :).
Tak perlu bersedih akan kekurangan Ketahuilah, Tuhan pasti memberi kelebihan kepada setiap orang yang memiliki kekurangan.
iya yang udah punya pelukan iya.
Hujan awal pagi ni yang mencabar sikit.
Ora supra ora cinta  Apalah dayaku yang motore ninja 2tak koyo gondes racing.
Hari ini gue mau dengar pernyataan Anjing seperti @ustadtengkuzul tentang penembakan brutal di Gereja di Burkina Faso dari kelompok bersenjata Islam yang menewaskan 24 Orang.
Teotfw, yang graham coxon.
Kalau senjata Mas Permadi yang mematikan apa kira2? hehe.
aku pernah kehilangan semuanya, aku tak mau lagi melihat teman yang berharga bagiku tewas di hadapanku (sasuke).
Rejeki Jodoh Maut Hanya Allah yang Tau   Inna Lillahi wa inna ilayhi raji'un https://twittercom/Billboard_INA/status/1229548219832520704 ….
Alhamdulilah rejeki pagi ini, terimakasih mba Anisa Qolbu sudah mematahkan rejeki orang Yang bangun kesiangan lu, yang suruh cepet cepet ojolnya pictwittercom/ozE1UbdqPd.
Susah ngadepin keluarga yang udah terpapar radikalisme, dijelasin malah dikira hoax,di kirim sumber aslinya malah nyuruh pahami biar engga dosa fitnah, se fanatiknya sama orang dikasih tai pun mangap.
Ada yang mengapung tapi bukan tay.
Apa yang membuat mu bertahan dengan orang yang tidak pernah bisa menghargai perasaan mu??.
إِنَّا لِلّهِ وَإِنَّـا إِلَيْهِ رَاجِعونَ "Setiap yang bernyawa akan merasakan mati Kami akan menguji kamu dengan keburukan dan kebaikan sebagai cobaan Dan kamu akan dikembalikan hanya kepada Kami" (QS Al-Anbiya: Ayat 35).
Banyak yang ngira nama grup mereka adalah Red Carpet, member-member Red Velvet sering mendengar itu.
Selamat pagi untuk penghuni gluduk empire, yang bukan gluduk empire selamat makan.
Cant believe what im reading right now Yang tabah yang kuat ya mbak bunga dan noah .
NOBAR 'SEMES7A' BERSAMA HAPPINESS FESTIVAL Repost http://happinessfestivalid  ••• “Semesta” merupakan sebuah film dokumenter inspiratif karya anak bangsa yang mengangkat isu perubahan iklim dari sudut pandang manusia… https://wwwinstagramcom/p/B8r_GVLgDcB/?igshid=td0hcrtbadr5 ….
Ayok jadi dd  yang line nya 2019.
Innalillahi:) umur gaada yang tau #innalillahihttps://twittercom/Billboard_INA/status/1229548219832520704 ….
Menerima segala pengalaman dan ingatan di masa lalu kemudian biarkan diri ekspresikan apa yang dirasakan Jika memang sedih, menangislah Jika marah biarkan berteriak.
Kamu tau kenapa kamu merasakan luka ini? Iya karena Allah ingin kamu sadar bahwa kamu mulai menjauhi-Nya lagi Allah cemburu, karena yang kamu pikirkan setiap hari bukan Allah tapi dia, dia yang bukan mahrommu.
Kamu tau rasanya kamu cuekin? Sakit, aku ngerasa orang yang nggak ada artinya -_-.
seengaknya, pake Subject yang jelas, isi email jelas ditunjukan ke siapa dan tujuannya apa gak tiba-tiba langsung ngirim email, subject nggak ada, isi email kosong https://twittercom/kaesangp/status/1229341529178697728 ….
@Tinakenis tngok ni yang  https://twittercom/catzoniaMY/status/1228938935591505921 ….
Happy birthday kak hobi yang penting kamu selalu sehat, bahagia dan selalu sama sama member bangtan yg lainnya itu sudah lebih dari cukup purple u kak hoseok #OurRemedyJhope #HappyHopeTime #HopeAlwaysHere #OurPrettyHobi #HAPPYJHOPEDAY @BTS_twt.
@BPJSKesehatanRI admin mohon ijin bertanya untuk bpjs yang di cabut dari instansi perusahaan bisa di lanjutkan apa tidak kalau bisa di lanjut persyaratan nya apa saja terimakasih!.
Innalillahi kaget banget, yang sabar kak ungee.
Innalillahi WA innailaihi rojiun,  Umur tidak ada yang tau,  Hanya Allah ta'ala https://twittercom/Billboard_INA/status/1229548219832520704 ….
Ada yang mahal, tapi bukan ferarri pictwittercom/aN0jbQd58y.
apanya yang enak hayo.
gpp, yang penting bisa sambat di twitter awkwkw.
mana nih yang katanya bakal berbagi kisah ? - aku kuat, aku tunggu Bisa kok :).
Kos sara hidup tinggi wei, aku pun hadap benda yang sama  https://twittercom/nrndya__/status/1229551373722669056 ….
Permisi kak, maaf ada yang bisa aku titipin menfess ga?.
Akhir" ini uda kayak org penderita diabet, liat yang manis-manis auto nolak  Makanya sampe skrg tetap sendiri karena berdampak pada ngeliat orang yang manis pula.
Sebenernya masih belum nyangka kalo yang nemenin hari tua gw nanti dia  karena dari awal pdkt terlama dan ter gak jelas bisa pacaran aja masih gak nyangka apalagi nikah pictwittercom/SfyLoBRFFN.
Selamat pagi ukhti yang cuman cuci muka doang :)).
Pageeeyyyyy!!!  Sesudah subuh, kita asing dah stock dekat anak team yang payment dan restock smlmdasar jerunggg nih  #haurarmpire #obsesscosmetics #orderwithpayment #bajucantik#followforfollowback… https://wwwinstagramcom/p/B8r_CnHFfT-/?igshid=1n0s9fnwhjpuw ….
Segala sepak terjang ekonomi kalau di barengi dengan adanya hukum atau uu yang mengaturnya akan lebih baik apalagi negara kita ini negara dengan sistem ekonomi campuran di mana swasta dan pemerintah ikut ambil andil di dalamnya.
Itulah negeri kita uwooo yang ngewe di permasalahin https://twittercom/cilorconnoistre/status/1229344798676414464 ….
Urbach Wiethe adalah kelainan genetik seseorang yang tidak memiliki rasa takut kepada apapun.
"kita sangka kita ke syurga, rupanya kita tercicir ahli keluarga yang bakal heret kita ke neraka"  - TG Hasbullah ibn Ali.
nauhanaan na natin yang tweet na yan.
Kebanyakan dari kita tidak mensyukuri apa yang sudah kita miliki, tetapi kita selalu menyesali apa yang belum kita capai.
Di dunia ini tidak ada yang abadi Termasuk sedihmu Gapapa ya dijalani dulu, nanti kita punya giliran buat bahagia ko Walaupun kita gatau waktunya kapan.
Gk error, tp jein yang ketiduran hehe.
16Berhentilah mengeluh, karena orang yang disampingmu lebih senang engkau tersenyum Tiket pesawat murah Semarang Surabaya 2016.
Kita tidak tahu apa yang akan terjadi 2 bulan ke depan pictwittercom/ustaieZcVw.
Skripsi : Mahasiswa yang suruh cari masalah, mahasiswa pula yang nyelesaiin masalah .
Selamat pagi dunia Semoga pagi ini tak seperti pagi - pagi yang sebelumnya.
@wishsupport @WishShopping Barang yang saya terima mengecewakan Saya sudah hubungi dukungan pelanggan tetapi tidak ada respon.
dan terjadi lagi kisah lama yang terulang kembali kau terluka lagi dari cinta rumit yang kau jalani  .
Turut berduka cita ya mbak Bung  mas Ashraf selamat jalan :) semoga ditempatkan ditempat yang baik :) https://twittercom/Billboard_INA/status/1229548219832520704 ….
Selamat pagi Selamat bekerja bagi yang menjalankan Jangan lupa sarapan!.
Kalau anda harum kan enak yang ada didekatnya Jual parfum cinta KLIK » …https://parfumcintachoirosesurabayawordpresscom/  «.
"awak yang selalu kuar dengan JA tu kn" eh heloooooo?? bila eh? aku lunch selalu kt cafe hahahahaha.
Jingga, kau tak datang hari ini Hujan menggantikanmu, bahkan sedari pagi Biarlah, kau akan tetap ada Karena di setiap senja tiba, semua akan selalu mengingat eloknya cahaya redup yang meneduhkan itu, cahaya jinggamu ~.
umur tuh nggak ada yang tau, ya kaget banget.
semalem doi ngirim ginian [2/17, 3:26 PM] 301001: afika ada yang baru loh [2/17, 5:15 PM] putt: apaan [2/17, 5:46 PM] 301001: udah siap blom [2/17, 6:07 PM] putt: siap apaan pictwittercom/PQssgxLKY9.
Terus gmn yang??.
Semoga menjadi insan yang selalu bersyukur  #SayangMutualku.
Kok lucuan anjingnya sih yangg  Gk yg gendong juga lucu, imut kesayangan aku .
umur manusia gak ada yang tau emang :').
Gak nerima salam dari yang salah spelling nama Jaebeom, hyung.
SIS yang organized? Mana punya ajaran Islam yang benarkan pengikutnya berongeng bagai Pergaulan bebas lelaki dan perempuan sahaja dah dilarang apa tah lagi menari.
Gamauu takutt kecemplungg aerr hpnyaa Makasihh kaa sinii mau yang warna apaa.
Hidup itu pendek Tidak ada yang tahu kapan manusia akan mati (Heiji Hattori).
how about lets pray for their happiness (bcs thats my point) drpd mempermasalahkan hal yang ga penting toh kalo dipikir2 dia mau pacaran bukan sama cowo pun juga nggapapa kan?.
the struggle of having a bias line yang jarang foto bareng, alhasil edit ls sm hs sendiri :’) pictwittercom/tM3F8oeypH.
Still voting yang  Trump will beat the butt guy.
"Tidak Ada Teori Cantik Itu Seperti Apa"      Ingat,manusia itu berbeda,mereka mempunyai selera berbedaSaat disini kalian d bilang jelek,maka diluar sana akan ada sseorang yang mempunyai selera berbeda bilang  "She Is Beautiful".
cuma tuhan yang tau aku cinta kau.
yah mau gimana lagi, penegak hukum di Indonesia kan dibayar untuk memberantas kejahatan yang terkotak-kotakkan Mereka hanya memburu rakyat rakyat kecil contohnya https://twittercom/hendralm/status/1229345764498755584 ….
#bandungfood 30”Aku sekarang bisa melihat segala sesuatu yang tidak bisa kulihat sewaktu aku masih menjadi manusia” (Pain).
Jangan lihat siapa yang menyampaikan, tapi lihat apa yang disampaikannya BeOne_2012.
sekarang kalau ga ada yang dipertaruhkan, apa yang mau dibenahin -Brata.
Berikan ventilasi dan penerangan yang cukup untuk dapur anda.
Hari yang cerah di hati yang mendung.
Itula, secara jujur aku tak pernah nampak pun iphone user dok hina orang pakai android, orang yang pakai android ni ja yang sibuk provoke orang pakai iphone.
Pengin punya pacar kaya mewgulf yang tiap malem vidcallan mulu kaya ada aja yang diobrolin .
E Ingat gk awal kita dekat, kamunya blng mau serius gk mau main" lagi eh eh nyatanya kamu yang hilang tanpa kabar .
Berbahasalah yang baik Bahasa yang baik pada dirimu adalah tanda ketinggian kelas pribadimu Mario Teguh.
Ada yang masih tetap berharap, meski dirinya nyaris tak begitu dianggap   Ada.
Cek list langsung, termasuk base intl 2 yang suspend.
WKWKWKWKKWKWKWKWKWK yang ada malah berantem .
"Pekerjaan yang berat apabila kita menikmati pekerjaan tersebut maka pekerjaan akan menjadi mudah dikerjakan dan memuaskan".
innalillahi umur manusia emang gak ada yang tau semoga amal ibadahnya diterima disisi Allah  https://twittercom/Billboard_INA/status/1229548219832520704 ….
"Senyuman adalah sebuah lengkungan yang meluruskan segala sesuatunya"-Kaito Kid.
Bangsa yang besar adalah bangsa yang menghormati jasa pahlawannya.
#RenunganSatuMinggu #Alkitab 18-02-2020 — Bacalah Ulangan 23:21-24:4,10-15, Mazmur 119:9-16 & Markus 9:30-37 “Pemimpin yang menerima sesamanya” #PewartaJoglo.
Ngamau ngaku ya km yang.
Umur emang ga ada yang tau yaa Semoga diberikan tempat terbaik didekat tuhan https://twittercom/Billboard_INA/status/1229548219832520704 ….
btw yang simbol pintu apa semua ko dapat dari mana eh?Library autocad?.
Yuk cek langsung ke TKP, yang mau ORDER kaos,jaket,sweater,and many more bisa langsung mampir di Perum PONDOK TANAH MAS JLKENANGA RAYA BLOK D12 NO12 (DEKAT PASAR KAGET)CIBITUNG-BEKASI.
Kau berikanlah kekuatan kepada hamba yang lemah ini  asfhtdfnbjkchmkkh  https://twittercom/PopPelangi/status/1229254913055526915 ….
semangat kakk, yang patah tumbuh yg hilang bergantii heheheeee.
"Seperti yang kau katakan,Kakak Aku menanam kebencian padamu selama ini aku sudah meninggalkan hidupku hanya untuk satu tujuan Untuk Melihatmu Mati!" .
Kalau ada orang yang menyukaimu, bagaimana?'-'.
Apa yang sedap pun taktauu Hahah selamat pagi bangmeer!.
Aku liat temenku yang jagain ibunya koma suka nangis, bahkan dia sempet bilang pengen berenti kuliah dan fokus sama jagain ibunya Jujur ga tega, padahal kita lagi skripsian dan udah keluar jadwal sidang  //.
Siapa yang gantungin bund? :(.
Gak perlu banyak, yang penting rutin.
Ini peringatan buat para pengajar, ajarkan murid2mu cara komunikasi yang bagus sesuai jamannya   Dulu jaman SD-SMP kan diajari cara nulis telegram, dosen dan guru jaman skrg harus ngajari cara bikin email yang oke https://twittercom/kaesangp/status/1229258002965790720 ….
"Teman itu adalah sesorang yang akan menyelamatkanku dari neraka yg bernama kesepian"#BotNaruto.
Siap eonni! Eonni akan jadi speed dial yang ketiga :D.
Kenapa harus Ashraf Sinclair yang diambil nyawanya.
yaAllah umur bener-bener gaada yang tau</3 https://twittercom/Billboard_INA/status/1229548219832520704 ….
Innalillahi wa innaillahi rojiun  Umur gaada yang tau ya:( https://twittercom/kumparan/status/1229552874868203520 ….
Kekayaan yang paling kaya ialah akal, kemiskinan yang paling besar ialah bodoh, keburukan yang paling buruk ialah terpesona pada diri sendiri, dan semulia-mulia kelakuan ialah akhlak yang baik”.
Sembarangan mengatakan otak saya di selangkangan Anda tidak tahu saja di balik patella saya tersimpan pengetahuan yang saya miliki.
Terima kasih untuk hawa pagi yang enaknya buat rebahan.
(Untuk Jiraiya) "Naruto, itu nama yang indah" #bot.
Jangan jangan ini seperti yang diiklan itu "Dijilat, diputer, dicelup, kriuk kriuk kriuk" https://twittercom/PhysicsAndAstr1/status/1229480773515927552 ….
Marunong ba yang mag dahilan pag uuwi ng gabi.
Seburuk apa pun masalahmu, ingat satu hal: masih banyak yang lebih buruk Kamu bukan yang terburuk.
Gais yang merasa hartanya berlimpah dimana mana yuk temenan.
Jika hanya sebatas keluar dari lisan, niscaya hanya akan sampai ke telinga Namun, jika yang keluar dari hati niscaya akan sampai ke hati.
"Ku ingin hatinya Ku ingin cintanya Ku ingin semua yang ada pada dirinya" Dia - Sammy Simorangkir.
itu yang lampu(?) sj beli dimana kak?.
Latih Cerdasnya si Kecil Memecahkan Masalah!Problem solving skill adalah salah satu tanda cerdas si Kecil Dukung kemampuan problem-solving si Kecil dengan stimulasi yang tepat dan nutrisi otak yang penting dari Enfagrow A+! http://sotag/cHB96 .
Kecantikan hanya kulit luar Namun yang sangat penting adalah adanya keseimbangan antara pikiran, tubuh, dan jiwa - Jennifer Lopez.
Mr President Yang is this you offical #VFA TY channel, can you confirm thanks #yanggangspiritpictwittercom/HcYp5k6drY.
Soalnya , kami para pesulap adalah penipu yang mengelabui mata orang dan mempermainkan mereka" - Toichi Kuroba.
Kadang sekolah itu gak perlu pinter ato nilainya bagus Cukup dapet temen sebangku yang asik https://twittercom/acilaciles/status/1229548282650615808 ….
Politik adalah semua yang terlihat bukan yang sebenarnya terjadi.
Innalillahi wainnailaihi rojiun  Umur gak ada yang tau https://twittercom/ikanatassa/status/1229547739291086849 ….
Mimpi yang intense .
"Aku harus percaya pada diriku sendiri, percaya bahwa aku adalah orang yang mereka percaya" -Uzumaki Naruto-.
3×25 Watt ≠ 75 Watt | Sebuah bola lampu berukuran 75 watt kelihatan bersinar lebih terang dibandingkan dengan tiga buah bola lampu 25 Watt yang dinyalakan bersamaan.
Siapa yang bilang ini film horror??  Bong Joon Ho nangis liatnya https://twittercom/moviemenfes/status/1229403980179984384 ….
nnghhh yang horny dm liz ya liz stay dm dan siap disodok mmhhhh.
Ilmu itu adalah perhiasan yang paling menawan dan tiada tandingannya bagi orang yang benar-benar ikhlas mencarinya #motivasi.
feb 2020 udah mau berakhir tapi masih aja mimpiin orang yang sama berkali2 tanpa alasan yang jelas ini otak gue kenapasih.
Ciee kakakk umumu yang abis diuhuk  Ko gt kk?! https://twittercom/sunflxwrs/status/1229415235045462019 ….
Kenapa banyak yang bernasib sama seperti ini? Semangat buat kita semua .
Jika kamu ingin seseorang percaya padamu, hal pertama yang harus dilakukan adalah meyakinkan mereka bahwa kamu mempercayai mereka#sabunkesehatan.
@lakonpria @narasikusam @dallarss @brambcm @ickyuni @odetostar   Dear pria pria yang tidak bisa saya nikahi https://twittercom/notnaved/status/1229554523573612545 ….
Teknik monyet jambul tetep yang terbaik https://twittercom/MahesSyailendra/status/1229298538011480066 ….
Gak perlu indah, yang penting bisa di pahami oleh manusia.
Iya gue rayu2, siapa yang gak mau di rayu2 sama gue wkwk.
Tidak tau diri yang katanya "temen"  mba hadeuhh.
alhamdulillah naak tumbuh yang besar dan kuat yaa.
Sebagai cucu pertama dari keluarga besar yang kuliah, aku merasakan hal yg sama.
seneng lah yang pastinya.
saat kamu membiarkan orang yang menyayangimu menangis, mungkin kamu tengah membiarkan dirimu sendiri menangis karenanya disu ##sifat_zodiak.
Dh jam segini gada yang masuk jingan dasar murid gada akhlak ya pada dh mau masuk dhl pictwittercom/uH9rNY1RKy.
Dalam satu hubungan cinta,hendaknya Satu pasangan dengan yang lain tidak merasa paling,saling.
Lalu apalagi yang dihasilkan jarak selain rindu? Jauh darimu, aku menabung hingga tak terhitung Menabung rindu hingga sulit kutampung #kita.
Tipe-tipe orang yang terlalu terburu-buru dan akhirnya ceroboh.
Doaku tak pernah salah Doa ini untukmu, seseorang disana yang tak lagi bersamaku #KenanganID.
Sebagai cucu pertama dari keluarga besar yang kuliah, aku merasakan hal yg sama https://twittercom/collegemenfess/status/1229357458293841920 ….
Hidup ini keras !! itulah mengapa beberapa orang memilih diam dari pada 'menghujat' suatu hal  Karena mereka percaya,,  Apa yang mereka 'beri' akan mereka 'terima' kembali     by,… https://wwwinstagramcom/p/B8r-97sgf-bSzHZF6RffzhSvAM-MXRT-3hWrZA0/?igshid=1319bpb2isyzs ….
bukan baper, tapi udah diomongin lagi ga baik2 aja tapi malah digituin, sesantuy2nya yang ditunjukin juga masi punya pikiran yang gampang goyah say wkwkwkwkwk udah ah gitu ajaaa mwah!.
Empati, Keterampilan Moral yang Harus Dimiliki Setiap Anak - Empati merupakan perpaduan sikap dan respon afektif dan kognitif terhadap apa yang dialami orang lain Sejak dari bayi, anak telah dapat menunjukkan emosi melalui wajah atau gerakannya,  http://sotag/cHB92 .
Terbangun karena suara talenan berkumandang di bawah Jadi lapar Selamat Penampahan Galungan buat babi2 yang berhasil survive.
ini gada yang nau ngasih tau ak judul drama nya??:(.
"Terima kasih Lia, Milea Adnan Husein Sekarang yang tetap di dalam diriku adalah kenangan Di sanalah kamu selalu".
Selain aktif dalam kegiatan sekolah dan pencak silat, Fadila merupakan kader PII Bali yang menjabat sebagai staff PPO PD PII Denpasar periode 2019-2020 #KanigoroNewsLine #KaderPII @pb_pii @IslamMudaBicarahttp://wwwkanigorocom/duniaislam/pelajar-bali-raih-medali-perak-dalam-kejuaraan-internasional-pencak-silat/ ….
Moga ada sesuatu yang lebih manis menanti untuk awak nanti Have faith .
 pag ganyang klaseng tao hindi yang smart!.
PERFUME MARY KAY FOR HIM!      Masih tercari-cari nak hadiahkan apa untuk ayah, tunang atau pon suami ? Apa kata, hadiahkan perfume, pasti mereka tersenyum        Jom cuba mana tahu ada satu yang berkenan… https://wwwinstagramcom/p/B8r-9gdnRPo/?igshid=dvz3tixcuvbs ….
Hidup itu simple, jika di dunia ini kamu tidak bisa menemukan orang baik maka jadilah satu diantaranya Kehadiranmu sangat dibutuhkan oleh mereka yang sedang mencari.
Memberi maaf yang indah adalah memaafkan tanpa memarahiKesabaran yang indah adalah kesabaran tanpa mengeluh  pictwittercom/VGGDFT9Nvo.
HahahaNasib aku jenis cintakan Negara Jadilah laki yang bijak https://twittercom/Jantan_Keparat/status/1229303620262195200 ….
Pendapat acu sih d youtube aja @RiaRicis karna icis menjadi diri sendiri, bisa berkreasi, dan membuat hal-hal yang mungkin icis mau Dan di youtube icis kerja dengan tim.
Kalo nanti Klopp pensiun, kalian akan rindu joke-joke nya Klopp yang seperti ini  (H) https://wwwinstagramcom/p/B8r-9R2gNZc/?igshid=z6lyh7supifb ….
Oppa aja yang bantal,  jui maunya pake guling.
Salah pencet yang membuat perih ya.
Kematian adalah masa depan yang pasti.
Normal to dry sih wkwk Tapi bagus juga kalau dipakein ke client yang oily.
Kita adalah negara yang penduduknya dikenal sangat ramah, dengan budaya ngomongin orang Yang mulutnya cuma dijaga buat orang asing tapi gak dijaga buat temen sendiri.
Orang jomblo menganggap orang yang pacaran bahagia, sedangkan orang pacaran menganggap bahwa hidup menjomblo itu bahagia [psikolog] #fourmoremerch.
Jangan tergesa dalam melakukan sesuatu,tapi lakukanlah terus menerus Tiada yang dapat meluruskan tongkatmu,kecuali meluruskannya terus .
Manusia yang berjaya adalah manusia yang pernah gagal, Manusia yang gagal adalah manusia yang pernah berjaya.
Kemudian boros ke yang lebih mahal.
Kamu bisa memiliki apa pun yang diinginkan jika kamu mampu menghilangkan keyakinan bahwa tdk mungkin mendapatkannya.
Everything he do, pasti selalu deket kamu Anter-jemput kamu Lebih care ke kamu dari yang lain Aku pernah ngerasain, wkwkwkwk.
Reposted from @tvrinasional Drama anak terbaik dari berbagai negara Asia selalu kami persiapkan untuk anda semua yang pastinua menghibur dan mengedukasi anak - anak Indonesia, jangan sampai ketinggalan setiap… https://wwwinstagramcom/p/B8r-8dypTLg/?igshid=dfqujafqr7jz ….
@AndrewYang Mr President Yang is this you offical #VFA TY channel, can you confirm thanks #yanggangspiritpictwittercom/qwY7eC6QwV.
 "Dialah Allah Yang Menciptakan, Yang Mengadakan, Yang Membentuk Rupa, Dia memiliki nama-nama yang indah Apa yang di langit dan di bumi bertasbih kepada-Nya Dan Dialah Yang Maha Perkasa, Maha Bijaksana" (QS… https://wwwinstagramcom/p/B8r-8cIJ-ph/?igshid=10wvoi9cfom34 ….
Perkara usia memang nggak ada yang tahu Innalillahi wainnailaihi rajiun https://twittercom/kompascom/status/1229549471186374656 ….
ye itu kan sebelum hijrah to min, sekarang Alhamdulilah dah kenal agama jadi tahu mana yang baik mana yang tidak baik.
bersabarlah saat menghadapi rintangan, sebab tiada kesuksesan yang diraih tanpa kesabaran #BOT.
Bismillahirrahmanirrahim,,  Selamat menghirup segarnya udara pagi, Allah subhanahuwaTa'ala telah menyediakan berbagai menu kebutuhan hamba-Nya yang telah ditata dan disajikan dimuka bumi menjadi santapan jasmani dan… https://wwwinstagramcom/p/B8r-8W6pWsR/?igshid=1pqtfm3eqmc22 ….
gajadi udh gua cicil pake acc sblh, tapi malah acc sblh gua yang numpuk.
Inna Lillahi Wainna Ilaihi Rooji'uun Semoga Khusnul Khotimah dan Diampuni segala Khilaf dan Dosa Sabar dan ikhlas keluarga besar yang ditinggalkan Aamiin Yaa Robbal'alaamiiin https://twittercom/kumparan/status/1229552874868203520 ….
Orang-orang yang bekerja keras hari ini dan memastikan bahwa yang dilakukannya hari ini pantas mendapat penghargaan di masa depan, akan bisa lebih senang nanti menyambut masa depan yang datang dengan kualitas yang lebih baik.
Ya kalau itu gua juga setuju emang jelas versatility-nya Tapi emang lagu-lagu yang disebut versatile kok cuma ya emang ga distinct kayak dikasih tau ballad, pop, rock, rnb, sama blues di satu rekomendasi.
Semoga ilmu yg diberikan bermanfaat untuk masyarakat banyak karena ketika kita tau, kita akan menghargai hal kecil yang awalnya salah akan menjadi benar dengan pengetahuan  #TanyaobatTanyaApotekerpictwittercom/XNGq7Wq6rO.
Seseorang yang jujur diterima ucapannya oleh musuh #MutiaraKata.
Ketika Hati udah ga mampu Menahan Rasa Kecewa maka Air mata lah yang Mengungkapkannya #ayaya.
Tetangga sebelah kak yang ngajarin aku boong.
fokus ka yang panjang besar kek nya.
"Syukurilah apa yang anda dapatkan baik suka ataupun tidak maka anda sudah menghargai hidup anda sendiri".
Selain aktif dalam kegiatan sekolah dan pencak silat, Fadila merupakan kader PII Bali yang menjabat sebagai staff PPO PD PII Denpasar periode 2019-2020 #KanigoroNewsLine #KaderPII @pb_pii @IslamMudaBicarahttp://wwwkanigorocom/duniaislam/pelajar-bali-raih-medali-perak-dalam-kejuaraan-internasional-pencak-silat/ ….
menghamba pada manusia hanya kecewa yang akan kau dapatkan (ya minimal jadi jongos atau budak).
Madu kelulut dikatakan mempunyai pelbagai khasiat dan lebih tinggi khasiatnya jika dibandingkan dengan madu lebah  Kelulut menyimpan madu di dalam tempayan kecil yang dilapisi propolis Madu kelulut tidak putih seperti yang didakwa Rasanya masam sedikit berbanding madu lebah pictwittercom/JqLaMMYBGQ.
Ayok kumpulin yang Jakarta Barat, biar Pesen dan nganternya sekalian, gua juga mau pesen nih kalo bisa.
Terpisah jarak 5 kaki Tamu yang tak terlihat Siapa aku? Parasit Locke dan kuncinya (series).
Gw bingung kenapa bapak ini selalu dipuja?  Kasihan lihatnya dimanfaatkan orang2 yang berkepntingan, karena kepolosannya  Dan rakyat hanya bisa diam.
Ke NU an (19) Anggaran Dasar NU  Pasal 22 Permusyawaratan tingkat nasional yang dimaksud pada pasal 21 terdiri dari: a Muktamar  b Muktamar Luar Biasa  c Musyawarah Nasional Alim Ulama  d Konferensi… https://wwwinstagramcom/p/B8r-7gRAuwM/?igshid=zje79ovohnej ….
banco mucho su disco estoy bien bien bien y ying yang me parece un himno   todo muy under berreta falopa de los tardo 00's.
True Sampalin mo ng ErlenMeyer yang mga iyan!  Jk Congrats!.
Ada yang tegak tapi bukan keadilan.
Bulanannya aja yang pasti .
SD (lulus 2004) SMP (2007) SMK (2010) S1 (2014) S2 (2020)  "Mimpi itu gratis, jangan nanggung!"   16 tahun belajar dengan "back up" penuh do'a ibu -- dan beasiswa yang tak terputus   S3 belum prioritas, tapi ketika kesempatan itu datang lagi, kenapa tidak? :D pictwittercom/aQXC2X0MGU.
Biasakan terima kenyataan di hidup ini karna hidup ini memang suka tidak adil  kamu yang kerja  atasanmu yang kaya raya  kamu yang kerja atasanmu yang foya foya  kamu yang kerja atasanmu cuma bilang "bagus ya kerjanya".
Fans nya ganti 그여름 0805 jadi 그여름 berapa gitu klo ngga salah tangga debutnya mereka trus sampe dibikin fanchatt juga :) cuman fans nya doang sih yang berulah padahal idol nya baik2 aja.
Tergantung penyebab pulang malamnya  sebenernya kalo pandangan orang tua, jam malam itu untuk menjaga anak dari hal-hal yang tidak diinginkan, karena perspektif malam identik dengan bahaya, seram, dll https://twittercom/the_magdalene/status/1229239042903928832 ….
Setiap sudut yang ada klitih.
Mau ver 2 yang kayak devil devil gitu uwu  @BTS_twtpictwittercom/c1kEnh4JYw.
8 Potensi Kecerdasan si Kecil - Kecerdasan Sosial - 8 Potensi kecerdasan si kecil perlu dilatih dan salah satunya adalah kecerdasan sosial Apa saja sih yang bisa bikin si kecil mengembangkan kecerdasan sosial http://sotag/cHB8Z .
Kekanak-kanakan yang kunikmati     .
Senyumanmu adalah oksigen buatku yang senantiasa menyambung usiaku Maka teruslah tersenyum 7essycaAuryn.
Duuhh mbak kinan, coba dehh sebelum ngasih tanggapan difikirin lagi Ini jelas konteksnya bukan tentang alokasi anggaran pendidikan tapi si pelamar yg ngga ngerti cara ngirim lamaran yang bener via email Yg dipertanyakan adalah selama 4 tahun kuliah ngapain ajaa???.
Dia yang gelosor gelosor gue yang deg degan keringet dingin hufft https://twittercom/gnuman1979/status/1228921588210446336 ….
Bismillah  Assalamualaikum DRW SKINCARE LOVERS  Rejeki bukan hanya berupa uang  Keluarga yg harmonis,  sahabat2 yang baik itupun rejeki yg tak ternilai harganya  Nikmatilah kesehatan yang dikelilingi oleh… https://wwwinstagramcom/p/B8r-6GzAEhT/?igshid=1hwmoha66cmqz ….
Ilmu dengan nafsu beda nya Apa? (dalam kajian output!)  Ilmu memuliakan mu di sisi ALLAH TA’ALA  Nafsu membinasakan mu secara perlahan!  Kaum yang menolak kebenaran Nabi Luth?  Awas itu baru pandangan zahir mu!  Belum pandangan kesaksian mu di yaumil akhir   Cita cita saya .
Best lagi kalau ada yang cuddle.
kalo jelek kamu juga ya yang kena wwkwk.
Kebahagian tidak diukur dari seberapa banyak yang dimiliki, tetapi dari perasaan mensyukuri apa yang dimiliki.
ga ada yang mau nyamperin aku gitu kardus 1.
Gapapa gaada status yang penting udah punya komitmen Hiyahiya.
Lagi bacain chat yang udah lama, eh tiba tiba dia ngechat aku dong dan auto ke read :'((((.
Terakhir kali percaya dengan orang selain keluarga, dikecewakan, kira gak bakalan sempat mengeluarkan kata-kata yang gak baik Tetapi, dia gak tau diri dan masih haha hihi dikelas ataupun tempat praktek gak tahu malu untuk ketemu denganku.
Harusnya kemarin ke Setiabudi, tapi selagi ada yang deket kenapa tidak.
Ciye yang jadian ciye.
Happy birthday sumber semua ide ide AU ku, happy birthday laki-laki yang fotonya paling banyak dihp ku, happy birthday Mr Jung @BTS_twt #HAPPYJHOPEDAY #HappyBirthdayJhopepictwittercom/Oo8M5joZpF.
The Truman Show Film yang buat gw mindblowing banget.
lentur amat anjeng yang vidioin WKWKWKKW.
Selamat pagi untuk kamu yang jarang diucapkan selamat pagi .
Ke ace hardware aja yang deket gimana?.
e report niyo na lang yang tweet ni Mochi Wonton, wag niyo na lang e retweet.
Siapa coba yang namain gitu.
Mak emak kadang suka takut ga sih kalo goreng ikan Takut kecipratan minyaknya Kalo di bakar kadang perih asapnya kena mata  Ada ga sih alat tempur yang bisa bikin nyaman kita kalo goreng ikan atau bakar ikan… https://wwwinstagramcom/p/B8r-41LJe2O/?igshid=7ji4kqq1knt2 ….
Selain aktif dalam kegiatan sekolah dan pencak silat, Fadila merupakan kader PII Bali yang menjabat sebagai staff PPO PD PII Denpasar periode 2019-2020 #KanigoroNewsLine #KaderPII @pb_pii @IslamMudaBicarahttp://wwwkanigorocom/duniaislam/pelajar-bali-raih-medali-perak-dalam-kejuaraan-internasional-pencak-silat/ ….
Gila gila yang saya rasa baik malah waw.
Kan ini pada pansos akwkawkakwka   Gw juga masih smk, waktu kelas 11 gw ngelamar pkl lewat gmail juga ga gitu" amat Gw nanya ke kakel sama guru" gua kata kata yang cocok gimana   Lah ini gaada basa basinya wkwkwk   Klo gw umpamain like "woi gw mau kerja nih, nih cv gua".
Innalillahi wainna ilaihi rajiun Semoga mendapat tempat yang lapang di sisi-Nya! Aaamiin Ya Robbal Alamin! https://wwwkompascom/hype/read/2020/02/18/063014666/ashraf-sinclair-suami-bcl-meninggal-dunia …?.
Gajah adalah satu-satunya mamalia yang tidak bisa melompat.
Karena dipake sama pemerintah utk membongkar jaringan2nya yang lain biar ketangkep.
Nanti dia yang menang dong.
Mr President Yang is this you offical #VFA TY channel, can you confirm thanks #yanggangspiritpictwittercom/PHnpQ9xgAb.
berbuat baik mah gampang ikhlasnya yang susah.
Satu nama yang tidak asing buat kita.
apa salahnya sama orang yang takut kucing pantekkk, oiya ini base julid maaf.
rame banget ya tweet mas Kaesang soal pelamar kerja  w sih di pihak yg meihat ini sebagai konten objektifnya w udah coba liat, itu memang jenis e-mail yang menurut banyak perusahaan akan ditolak apalagi latar belakang pengirim adalah lulusan S1  tapi coba liat ke belakang.
Enak bats sih yang bisa makan udang:( gue makan-makanan yang ada kandungan udangnya doang, bukan udang asli bisa langsung sesak napas:( apalagi udangnya langsung:(.
nder, baru kali ini loh HRD yang reply dengan niatnya ngasih edukasi buat pelamarnya cara bikin cv yang bener, dimana mana mana ada yg kek gitu:).
Udah ngantuk pas nguap malah ngembun ini kacamata  serasa nonton film yang di blur jadinya .
Kamu pasti punya orang yang kamu suka sekarang, kenapa kamu bisa suka sama dia? Jelaskan secara komprehensif  — Itu rahasia https://lap78askfm/igoto/45DKECPW7B667HQMHN2IG6NM32DTZLAXQD37NHFCA6S2J7FI2AT5AJKQFZG4QRBVKC674FYAIBUDKFAU34N7A55YPPSKNTBAUYVANCK4CBTQSKPHASRDWP5EQKX7ZSLTWOY5CMQY3DMH7FUAL6BRSVJF4XMXLTU6YDKUV3TNRKWOY66HG53T73VVWVVZN5P5QMM2OD24XBA53OJSLA====== ….
Bosen hidup lu yah? Makanya cuma sedikit berjuang dan berusahaEngga kasihan sama orang yang udah mati-matian berjuang demi kamu? Jahat banget sih.
anak kelaperan tapi kok nyalahinnya orang lain ya, kalau memang anaknya sakit ya bukannya lebih baik bapaknya yang keluar & buru buru pulang demi anaknya? biar tau keadaan langsungnya Toh ga mungkin drivernya nge blong antrian dong grgr 'costumer saya lagi sakit'.
Hi Kak Amrullah, apabila Kakak ingin mengajukan proses upgrade akun OVO silakan untuk mengunjungi OVO Booth yang telah kami informasikan sebelumnya ya Kak Terima kasih ^BN.
[BOT] Chanyeol dan Kris merupakan member yang paling males bersih bersih.
Gw kira orang bisa bahasa inggris lebih pinter ternyata sama kyk yang ngirim email.
Penjelasan yang benar adalah  Jalan Malioboro ditutup untuk kendaraan pribadi selama 1 hari, cuma komunitas sepeda yang banyak berkumpul disana Bus Trans Jogja, andong & becak masih boleh lewat.
Keterampilan sosial adalah bekal yang penting untuk kehidupan si kecil Karena keterampilan ini akan memengaruhi perilaku anak dalam berinteraksi dan membangun relasi yang baik dengan orang-orang di sekitarnya Mari simak beberapa tips parenting berikut http://sotag/cHB8T .
Mata udah segaris, tapi urat jempol gak ada hentinya scroll up down TL Pdahal yang diliat itu doang.
Buffon, Ronaldo, Ibrahimovic   Tiga nama besar yang punya satu kesamaan  pictwittercom/Eef3hkHx1m.
nah kalau selingkuh dia gak pernah dan dia terbuka bgt ke gw orgnya hal yg org tua gatau tapi gw tau pokoknya udh clop bgt jadi intinya kalau pacar kamu tipe org yang keras dab mudah emosi usahakan kamu yg control emosi dia tapi kalau masalah selingkuh.
Nggak ada yang tau tiba-tiba banget .
Cie ada yang ngapeli.
Inginkanlah yang mudah, tetapi jangan lupakan keharusan mu untuk menjadi lebih kuat.
Semoga ada orang yang tanpa ada chat darimu, tapi dia selalu menjaga hati untukmu.
Innalillahi wainnailaihi roji'un, kaget bgt yang kuat ya mba bcl https://twittercom/Billboard_INA/status/1229548219832520704 ….
Sayangnya di MC itu bukan sistem klasement Jadi emang per challange Sialnya fajar flop pas preasure test Ibarat lari maraton, yang mimpin belum tentu yang menang .
Mr President Yang is this you offical #VFA TY channel, can you confirm thanks #yanggangspiritpictwittercom/6tZXSYe7sT.
Inalillahi yang sabar ya kak bcl  https://twittercom/Billboard_INA/status/1229548219832520704 ….
@Emillnr @Ietsreadbook @paestiches @whimsicaldrxam @whxtnoise @chikarunika @ddeathflower @nantimekar @bungafavorit @ohbodoamat   Dear wanita wanita idaman yang tidak bisa saya miliki g https://twittercom/notnaved/status/1229554523573612545 ….
Pengalaman keagamaan sekadar menjadi pengalaman formalitas kelembagaan yang tidak diwujudkan dengan perbuatan nyata Ketika agama dilepaskan dari perbuatan belas kasih dan kemanusiaan maka terjadilah pengkhianatan agama.
Sebenernya ga seserem itu kok WKWK cuma suara + Aku termasuk orang yang gak bisa (dan semoga ga akan bisa) ngeliat di keluargaku jadi mah santai, bukan manusia ini.
Kok sedih ya Ashraf Sinclair meninggal, aku tau dia sama BCL pasangan yang sweet :(, turut berduka cita, BCL yang tabah yaa https://twittercom/Billboard_INA/status/1229548219832520704 ….
Untuk masa ni, ada dua buah bas yang beroperasi bagi laluan ini.
“Dalam bening bola matamu, kau pandang aku, dalam putihnya hati kita, entah aku yang membutuhkanmu atau kamu yang mencintaiku?".
Dear mas yang pake baju batik biru,hodie ijo army,tas warna merah,plisss aku mau kenalan:').
hidupku sepi, aku butuh afeksi, butuh support system, butuh yg bisa bikin aku semangat lg tiap aku down, butuh orang yang ga akan bosen dengerin cerita aku karena aku gapernah bisa cerita sama org lain.
Cinta seorang anak perempuan belum tentu cinta pertama untuk ayahnya, bisa jadi ayahnya adalah orang pertama yang menyakiti hatinya sebelum dia merasakan jatuh cinta.
Bersyukur atas apa yang dimiliki #SpiritHadrian.
ada yang bergetar tapi bukan notif.
If not for LizQuen hindi ko pagpupuyatan yang MIWY Ang sakit sa bangs .
Selamat pagi pak, mohon maaf Bisa disampaikan nomor pelanggan dan nomor telepon yang bisa dihubungi?.
Redup awan memecah bumiTiupan angin membawa mimpiUcapan selamat pagi ingin ku beriSpesial buatmu yang belum mandi #BOTkece.
@ShopeeCare selamat pagi Mau tanya Saya kan sebagai penjual di shopee Nah salah produk itu ada yg terblokir Sudah saya ganti dengan foto yang baru Sampai sekarang ini "produk sedang diperiksa" Kira2 butuh berapa lama ya pemeriksaanya? Thx.
Pilih sepatu yang tricky buat dibersihin macem sepatu kulit, sepatu warna putih, ato kanvas Sepatu2 'enteng' kayak mixed rubber macam sepatu lari itu lebih fleksibel, cepet kering & gampang dibersihin.
Tergantung Kadang pake yg 1 kalo nge chat temen yang islami bgt Pake yg ke dua juga kadang Kadang pake yg ke 3 kalo nge chat temen yg ngeselin haha https://twittercom/subtanyarl/status/1229341023983173634 ….
Ternyata gini yaaa enaknya libur sendiri disaat yang lain kerja .
Terima kasih bro yang belanja aku tadi Walaupun takde borak sepatah apa pun tadi last2 time bayar belanja aku Semoga dimurahkan rezeki .
Makanya ada jgn percaya orang 100%  Percayalah 100% kepada Allah SWT yang 100% selalu mencintai hambaNya .
@vernonchwe hbd yang sering on di acc sebelah.
yang keras.
Lainnya yang aku tunggu dari member BTS ultah: Postingan doi pictwittercom/mzY3JOc0aY.
Hujan pagi ni lain macamTak lebat sangat,macam tahu je apa yang aku rasa.
innalilahi, kaget banget suaminya bcl meninggal :( semoga ditempatkan ditempat yang terbaik, amal ibadahnya diterima :(.
Kebutuhan besar membutuhkan disiplin yang lebih baik, bukan keluhan yang lebih banyak.
Bayu Pradana: Coach Shin Tak Lihat Pemain Lama atau Baru, yang Penting Kerja Keras #Bayupradanahttps://wwwjpnncom/news/bayu-pradana-coach-shin-tak-lihat-pemain-lama-atau-baru-yang-penting-kerja-keras ….
Emang lu yang salah.
Sakit kepala yang tak henti-henti.
Ntahlah ku tidak tahu apa yang ada di pikiran orang orang yang hoby tik tok .
#HappyBirthdayJhope  Ciee yang ultah Tambah ganteng, tambah baik hati, dan tambah segalanya, banyak orang yang mendoakan mu, aku tak bisa berkata, yang terpenting kau tambah bahagia my sunshine I purple you I'm your hope, Your my hope, I'm j-hope pictwittercom/qPvTx97I7F.
Pagi Sobat, untuk kenyamanan interaksinya mau dipanggil Kak siapa nih? mengenai keluhannya untuk penanganan awal Isti sarankan restart modem terlebih dahulu ya guna merefresh jaringan dilokasi, jika sudah dilakukan namun masih bermasalah yang sama (1/2).
Orang yang hebat adalah orang yang memiliki kemampuan menyembunyikan kesusahan,sehingga orang lain mengira bahwa ia selalu senang #SelasaSambat.
@fm9256 @mnctrijayafm @ThisisiRadio @RadioElshinta tuk pengendara R4 tol japek bawah waspada ya banyak jalur yang hilang, atau jalur "sepeda" karena jalur terputusnya cuma semeter, Posisi antara Cikunir sd Tambun (Km 10-21), atau Tambun - Cikunir (Lihat di Km 15) Buahayaaaa.
Ketika seseorang berusaha menjauhi hidupmu, biarkanlah Kepergian dia hanya membuka pintu bagi seseorang yang lebih baik tuk masuk.
samalah lembapnya macam mana mrk uruskan kes arwah adibcuba yang kena langgar tu cina or india.
Mau banget nonton ini, mau ngerasain gmn euphorianya konser, mau ngerasain gimana seneng bareng", mau ngerasainnya nyanyi bareng" sama yang lain Apa lagi ada day6, mau nyanyi bareng mereka sama my day Semoga aku bisa dapet @ReChargeid @jaechick___ @lionmarkkeeu @lurelss.
Kendaraan Kena Recall, Bisakah Unit Diganti dengan yang Baru? http://otomotifkompascom/read/2020/02/18/065100415/kendaraan-kena-recall-bisakah-unit-diganti-deng ….
Semangat todey @A_DeyJKT48   Semangat buat kamu yang bikin banyak orang semangat.
mempresespsikan hal yang tidak tau asli nya, kan tai kuda.
"Sebuah nilai sempurna tidak berarti kau bisa melakukan apapun yang kau inginkan" (Kodama Sensei - The World God Only Know).
Bangun2 terus sakit kepala yang teramat sangat MC la apa lg.
ada yang bisa dipeluk, tapi bukan tubuh.
apa aku doang yang belajar musik tapi sampe sekarang ga bisa bisa juga :(.
Duh masih muda RIP Semoga keluarga yang ditinggalkan diberikan kekuatan dan ketabahan  pictwittercom/qitz5UmlXA.
Apa yang anda lakukan hari ini, merupakan kunci kebaikan atau pun juga kehancuran hari esok anda Lakukanlah yang terbaik untuk hari ini.
Tolong yaaa kalau temen yang lama terus kangen pengen chat, pengen ngobrol jangan kelamaan bales chattan nya.
Walaupun kita berbicara hal yang sepele, namun cukuplah untuk membuatku lupa waktu.
ade yang dm but aku malas nk kenal orang baru sumpah  mula ii ye aa crush dh dpt buang gak cam sampahhh hurm https://twittercom/Dowhatt_/status/1229117520449171456 ….
Orang yang banyak sekali ngomongnya itu nol hasil  Jadi benar Tong kosong nyaring bunyinya .
Thank you Jiho, nanti tinggal kamu yang nyusul.
Aku kira awalnya yang kinetic film kayak black swan, ternyata mv ON Jadi sekarang kita dapet dua MV :).
Ya Allah yang trending bikin kaget  yg sbar mba BCL pdhal pasangn yang cocok bgettt tapi Allah lebih sayang.
Buah belibis digotong pake tandu, senyumanmu yang manis membuatku rindu Teens_Kikies.
membuang sisa sisa ke ikhlasan yang tak di ikhlaskann.
O e di cge kuya ano ikinaganda ng pinas ngayon nung naging presidente si duterte? Wag mo isagot skin yang drugs at corruption at ekonomiya at mukhang ikaw ang wala sa planet earth .
Pusing feed ig berantakan bagaikan hati ini yang taambor2 .
The only artis hip-hop yang collab dengan Siti: 1) Too Phat 2) Joe Flizzow 3) Kmy Kmo & Luca Sickta https://twittercom/CTNurhaliza11/status/1229395560265764865 ….
Buat kalian ciwi - ciwi diluar sana yang alis nya masih utuh, kalian idaman sih~.
Jangan ada yang kantoi pasal beras sudah dahla aku cita dekat dia sorang ja.
Tiap ku tatap ini selalu belajar yakin sama apa yang telah Allah tulis   Allah menghendaki bila yang terbaik,  setidak apapun itu   Dia, kotanya, sama sekali belum pernah ku jumpa di dunia nyata   Tapi, hatiku dan doaku, telah tiba disana pictwittercom/e45Csf1yY7.
there’s an app that enhances your blurry picture gambar yang pecah macam ni pun boleh jadi clear korang boleh try app ni App: Remini pictwittercom/Lf5M6vM4Od.
Kris,Xiumin,dan Luhan itu seumuran Luhan kelihatan paling muda dari mereka bertiga tapi sebenarnya yang termuda adalah Kris -Exo fact.
Jadi itu yang merah di meja lambang apa.
Aku promote kau bh Sahabat ku yang paling comel.
Jadilah dirimu sendiri, pribadi orang lain sudah ada yang memiliki  Oscar Wilde.
⠀ ⠀ ⠀ ⠀Sedikit lagi, sedikit lagi Junhyuk akan menyelesaikan perkelahian itu Dia menganggap para preman yang sekarang sibuk menyerangnya, sama saja seperti serangga ⠀ ⠀ ⠀Untuk apa pula mereka menyerang bocah sekolahan seperti dia? Dia bahkan tidak bersalah ⠀ ⠀ ⠀.
Terlalu asyik dengan dunia semuku, hingga aku melupakan dunia nyataku yang begitu penting.
Jatuhkan hati hanya kepada orang siap menangkapnya, bukan kepada orang yang tak peduli dan membiarkan hati jatuh dan pecah.
emang sambat terus nder,gaada yang bahagiain bahagiain nder!.
Latih Cerdasnya si Kecil Memecahkan Masalah!Problem solving skill adalah salah satu tanda cerdas si Kecil Dukung kemampuan problem-solving si Kecil dengan stimulasi yang tepat dan nutrisi otak yang penting dari Enfagrow A+! http://sotag/cHB8L  #EnfagrowAPlus @EnfaSmart.
Suka iri sama orang yg punya banyak bakat, apalah dayaku yang cuma punya bakat nge-rap, ngerapotin orang tua .
3 sifat wanita :   1 Jika dia mudah menangis, itu menandakan ia sosok yang setia 2 Jika dia tersenyum ramah, itu menandakan baik hatinya  3 Bila dia mudah cerita, itu menandakan ia sosok yang mengharapkan kehadiran seseorang yang dapat memberikan kebahagiaan  Dasar aku .
Seberat apapun harimu, jangan pernah biarkan seseorang membuatmu merasa bahwa kamu tak pantas mendapat apa yang kamu inginkan.
Uihitu kalau lupa, dah macam rasa berdosa besar tu  Lagi lagi yang duk asrama https://twittercom/zhaahhh/status/1227565671929638912 ….
Selalu berusaha yang terbaik #BNIQuotes.
Mohon maaf atas ketidaknyamanan yang dialami Hal ini karena ada perbaikan pipa bocor di Barata Jaya (samping bosem) Sehingga aliran air ke pelanggan mengecil sampai tidak keluar  Namun saat ini perbaikan sudah selesai dan masih proses normalisasi aliran ke pelanggan.
btw di magelang , indomaret mana yang jual neo coffe dpt pc lucas .
Ga ada pertanyaan yang lebih susah lagi?.
Kadangkala, kita teringin benda yang kita mahukan sangat sangat untuk datang bergolek secepat mungkin tapi Allah kata, 'tunggu' Kerana Allah tahu apa yg terbaik untuk kita dan bila ianya akan berlaku.
Beberapa teman yang ingin memulai berbisnis, pemikirannya lebih rumit melampaui fakta bila dijalankan Karenanya mereka yang memulai bisnis harus berpikir 'bagaimana nanti', bukan 'nanti bagaimana'.
Orang yang kuat hatinya, Bukan mereka yang tidak pernah menangis, Melainkan Orang yang tetap tegar ketika banyak Orang menyakitinya.
Mau S1 atau SMA, kalau pas ngelamar, banyak"an fitur yang bisa kita tawarkan (skill) sama cara kita bertingkah laku (behavior) yang bakal ngebantu, makannya udah ga heran ada lulusan SMA atau sederajat yang lebih bersinar di kantoran.
Kasian sekali ya, padahal masih muda dan kepala keluarga bagi BCL dan Noah Turut Berdukacita, semoga keluarga yang ditinggalkan dikuatkan oleh Tuhan Yang Maha Esa.
Bukan cacingnya yang pusink:(.
Minuman keras membuat orang kurang ajar dan ribut Bodohlah orang yang minum sampai mabuk - Amsal 20:1 BIS.
He already inform you yang financial dia tak stable lagi So, tunggu je la Kang kalau kawin, lepas tu financial tak stable Kau juga bising Kang kata laki tak tanggungjawab pula Cant fulfill your needs and wants PEREMPUAN NI NAK APA SEBENONYA https://twittercom/twt_cinta/status/1229265636825563136 ….
Tak ada hal yang akan percuma bila kamu melakukannya dengan Niat yang Baik.
hbd febyyyy, semoga menjadi pribadi yang lebih baik .
tapi sesunguhnya Allah hilangkan yang baik untuk gantikan dengan yang lebih baik .
you might not be getting your yang money, but you can definitely get some bloomberg bucks  bloombucks?  yeah, bloombucks.
Twitter adalah tempat yang tepat :v.
sekarang mah yang ga hijaban kalo bukan kafir ya islam ktp.
aku suka yang merah, dapet pc juga gak sih wkwk https://twittercom/deyeolmon/status/1229049679494561794 ….
Suatu petang yang damai Kau kulihat Menanti seorang tokan Tokan yang tak datang  Engkauku perhatikan Setia lagi Apalagi yang dinanti Tokan yang tak akan datang.
Pengen banget ngerefresh otak, ngedelete semua masalah, ngeformat rasa kekecewaan, terus install masa depan yang lebih cerah Pengen banget.
Pada awal pagi setelah kamu bagun tidur adakah kamu memegang Al-Quran terlebih dahulu?  Jawapannya ialah tidak, yang paling kamu pegang pada awal pagi dan lewat malam adalah handphone  Betul?  #muhasabahdiri.
Mboten usah gus, mending jadi guru bangsa mawon Kalau semua terjun kepolitik siapa nanti yang mengontrol umat @na_dirs .
atau ga palingan juga cowok yang bikin aturan Gatau mens gatau masturbasi kyk gimana jd sok ide gabisa bedain.
Bawa pacar yang ga ngerti bola ke tribun, lama lama ikutan suka bola, jadi sering nonton sendiri terus lama lama bawa gandengan baru ke tribun, ngehe.
ㅤ ㅤ  ㅤ ㅤ Cowok mah gitu, gak mau banget ngalah padahal dia yang salah                  ㅤ                  ㅤㅤ                  ㅤ                 ㅤㅤ.
gaboleh, emang kucing kalian kalo abis lahiran dipegang gadimaka? apa cuma kucing saya yang seperti itu?.
aku suka yang merah, dapet pc juga gak sih wkwk https://twittercom/deyeolmon/status/1229049679494561794 ….
Suatu petang yang damai Kau kulihat Menanti seorang tokan Tokan yang tak datang  Engkauku perhatikan Setia lagi Apalagi yang dinanti Tokan yang tak akan datang.
Pengen banget ngerefresh otak, ngedelete semua masalah, ngeformat rasa kekecewaan, terus install masa depan yang lebih cerah Pengen banget.
Pada awal pagi setelah kamu bagun tidur adakah kamu memegang Al-Quran terlebih dahulu?  Jawapannya ialah tidak, yang paling kamu pegang pada awal pagi dan lewat malam adalah handphone  Betul?  #muhasabahdiri.
Mboten usah gus, mending jadi guru bangsa mawon Kalau semua terjun kepolitik siapa nanti yang mengontrol umat @na_dirs .
atau ga palingan juga cowok yang bikin aturan Gatau mens gatau masturbasi kyk gimana jd sok ide gabisa bedain.
Bawa pacar yang ga ngerti bola ke tribun, lama lama ikutan suka bola, jadi sering nonton sendiri terus lama lama bawa gandengan baru ke tribun, ngehe.
ㅤ ㅤ  ㅤ ㅤ Cowok mah gitu, gak mau banget ngalah padahal dia yang salah                  ㅤ                  ㅤㅤ                  ㅤ                 ㅤㅤ.
gaboleh, emang kucing kalian kalo abis lahiran dipegang gadimaka? apa cuma kucing saya yang seperti itu?.
Hahhaha Lama gak Juara Sekalinya juara dengan cara yang LUAR BIASA.
Tak semua yang kita hadapi dapat diubah, tetapi tak ada yang dapat diubah jika kita tak dihadapi.
Stay strong ye awak hanya yang pernah ada kucing mati je paham perasaan tu dulu cingko (arwah kucing) dari remaja dah aktif hubungan seks rambang dgn kucing jiran dari dia duduk ngn kitorang tak berhenti pregnant n beranak dia lak remaja lagi time tu tau nak enjoy je keje.
Bagaimana Inner Child Bisa Terluka  Pengalaman menyakitkan, seperti mendapatkan kekerasan selama masa kanak-kanak, atau mengalami pengabaian, kurangnya kasih sayang, kontrol, perlindungan dan pengasuhan dalam keluarga yang disfungsional dapat melukai inner child seseorang https://twittercom/amratnaa/status/1229060592238940160 …pictwittercom/o4w9fVj2z7.
buat admin yang tadi daftar dan tidak jelas akan dikeluarkan secepatnya .
Meramal masa depan yang paling jitu adalah menciptakan masa depan itu sendiri.
yok yang mau pizza ada di mama pizza lho bisa pesen via go food juga kok.
Cieee yang dulu bilang dangdut koplo selera abang², sekarang joget² kalo denger pamer bojo  Cieee yang dulu jelek²in tiktok, sekarang joget² di aplikasi tiktok trus di upload di ig biar banyak yg liat.
Kamu itu seperti garam di lautan, tidak terlihat namun selalu ada untuk selamanya seperti halnya @LangitMusik yang selalu ada @aferecords #LMEkspresiCinta  Yuk, Dengarkan Lagu Mungkinkah Terjadi by Sahrul Gunawan!! Via #LangitMusik #MusikTanpaKuota - https://wwwlangitmusikcoid/shareSongdo?songId=120105983 …pictwittercom/HuzAWDhzut.
Wah nemu yang begini,, ada nama-nama top bighit dan ada nama seokjin Gak sabar denger "Moon", lirik-nya harusnya bagus nih, namjoon juga turun tangan sualnya #btsarmypictwittercom/NvshT1lL3G.
Ada jarak yang membuat rindu :(.
#Nox ;   Lol, ya gak bisa pukul rata juga, buktinya ada juga sub / cewe ya kelakuannya juga gitu ke seme / cowo nya   Levi yang sebangsat ini aja masih dikampretin sama pacarnya dulu Bangke.
pasti ada sesuatu sama Jona plis atlet lagi kaya gini jangan dibully, mungkin dari mereka semua Jona yang berusaha paling keras, karna dia melawan dirinya sendiri https://twittercom/creamchijeu/status/1228995260153352199 ….
Tak perlu pertahanan kalau orang tu tak suka lagi , lepaskan je hidup kita bukan untuk jaga hati orang kita jaga hati kita and family baru orang akan jaga hati kita, yang terbaik akan datang bila kita dahulukan diri kita sendirijodoh tu milik Allah .
Ya di bawa enjoy, kasiin sprite minuman lemon lime yang menyegarkan no BOKIS wkwkwkwk.
Apakah orang yang kupikir telah pergi selamanya, kembali lagi muncul di hadapanku?”.
Hai Semua hari yang indah :D.
Mimpiku random sekali, tiba2 balik jadi dancer, terus ngobrol sm dinaike, terus dpt gebetan yang bahkan mukanya gak keliatan, terus tiba2 ada ular gede masuk ke rumah pas lagi ngobrol Whyyy huhu.
Udah di SAMA RATAin masih juga pilih2, GOBLOK! Pagi2 udah 57% aja ini orang "Gpp bang kan ntar juga dapet lagi" Taaaaiiiii Sistem sama rata bener2 bikin tambah males MITRA lu yang males nih! Enak bener disuapin mulu.
Selamat pagi yang dari dulu tetap jadi kesayangan Meski yang baru-baru terus berdatangan @S_GraciaJKT48   Wtnt.
Ini yang bekas PG Colomadu bukan ya, mbak?.
makasihhh yang lebih lucu!!.
Menurut pendapat saya ini kamar kos yang tidak di pakai dan tidak di urus bertahun-tahun Mana mungkin orang tinggal di kamar seperti ini kamar rayap ini .
Antara perkara yang aku suka tinggal dalam KL pictwittercom/3FMvcN1van.
Gua g masalah sih mobb satu stage Biar kita tes mana fans yang paling dewasa Ya pasti inseo sih https://twittercom/lix_lee007/status/1228977346331340806 ….
Dahsyatnya Berdoa  Suatu kali seorang Ayah ditanya oleh anaknya:  "Mengapa Ayah selalu rajin berdoa padahal keadaan ekonomi kita tetap biasa saja? Apa yang Ayah dapatkan dgn seringnya Ayah berdo'a secara teratur… https://wwwinstagramcom/p/B8paaELJijn/?igshid=19kcuwdz4nsme ….
Mimpi yang gak mimpi:).
Selamat mengawali pekan #SobatKaeN  Di #SeninSemangat ini yuk lakukan hal-hal yang bermanfaat .
Nangis yang keluar aer mata bukan duit.
Teman sejati adalah mereka yang selalu ada di sisimu bukan hanya pada saat kau berjaya, namun juga pd saat kau tak berdaya.
# Ada yang marah trus ikutan bikin juga  Nanti jadi aku yang gantian marah https://twittercom/raksayang/status/1229192638575677441 ….
Bukan yang terbaik.
Nung makita ko yang vid ni James naglalaro nyan Yun din agad pumasok sa isip Na may nagturo sa kanya nyan na taga Korea  https://twittercom/TheSoulmateProj/status/1229189792581087232 ….
tweetfemes ni layan orang yang seangkatan dengannya je :(.
mau beli neozone nih kira kira yang sampenya cepet dan trusted ada ga?.
suara deheman yang berasal dari sisi serta merta berhasil menarik atensi puan   ㅤㅤKedua bahu mereka saling bersentuhan kala ia membenarkan posisi duduk menjadi menghadap ke depan, lantas kemudian melemparkan lirik kepada Osamu ketika yang bersangkutan mulai berbicara.
Kebiasaan kehilangan sesuatu yang disayang Handphone ilang cuma bisa  "ya udahlah ya".
Salahnya adalah nyalahin orang padahal orangnya ga salah tapi sabar aja, yang percaya akan tetep percaya yang engga ya engga.
dunia ni saja yang ada pun.
Akin nalang yang taba mo mahalhahah.
Di Uhud itu kau laksana singa yang garang Menerjah berani ke medan perang Kau bukti mujahidah nan waja Berjuang demi Allah dan RasulNya.
Untuk segala tangis yang kau keluarkan mesti akan digantikan yang lebihhhh Baiiik lagi Sabar yaah, beruntung loh kamu punya orang tua yang care bgt! Cwo tuh bakal nyesel yakin dah.
Ini skema nya berlangganan kan ya, apakah ada gereja yang berlangganan ini   Lumayan murah sih 180 dollar dibagi 99 member, ketimbang ngebajak   Boleh info dong min  @PGI_Oikoumenepictwittercom/cG7VMkNBRa.
ternyata bukan aku doang yang nyadarrr wkwkwk.
Hidup adalah anugerah yang harus disyukuri dan dipergunakan untuk menjadi berkat bagi orang lain.
Woaa This guy realy bring 'modal bacot' into the whole new level     Gilagilagila Kok jadi ketagihan gw baca sepakterjangnya dari thread dan reply²an yang muncul di twitter  Gilagilagila  https://twittercom/Sweet9in/status/1228659407988219910 ….
Untuk semua kenangan yang mendewasakan pictwittercom/n8R7loy1JG.
Member aku masuk court aku yang berdebar Celaka betul hidup mcm ni Aku angkat darjat member macam family Tapi tu la time macam babi, macam babi jugak Tapi member sendiri gak nak buat cane Doa yang baik2 je la.
“Kau gagal tetapi masih bisa mampu bangkit kembali, karena itu menurutku arti dari kuat yang sebenarnya” (Hinata Hyuuga).
Nek aku ngusul, njenengan sing rekam sekaligus cosplay yang merekam di video.
weekday adalah waktu menikmati kosan yang rapih.
كم من "كيف حالك"  كانت تعني اشتقت لك ولم يفهموا  “Seberapa bejibun pertanyaan “apa kabarmu?” Yang maksudnya adalah “aku rindu padamu”, dan celakanya yang kau tanya juga tak kunjung paham dan peka“  Meski remuk, tetap sabar, Lur~.
Masalahnya dimana kalo ada orang yang passionnya tidur? Heran!.
Cakar sini cakar, kalo ga kau cakar, kau yang aku cakar.
Pengen bikin From This To This kayak yang laennya, tapi doi gamain twitter .
Emang mahluk yang 1 itu bikin deg degan.
Bocah yang mana lagi nih? .
bisa ke taker lah treatment orang yang sekolah ama orang yang gak sekolah terhadap suatu pekerjaan atau karya akan berbeda   https://wwwyoutubecom/watch?v=1ib1IvXwpl4 ….
Pagi senin ku yang sangat uwu 1 Berangkat kesiangan 2 Salah ambil tas yang isinya buku 3 Salah masuk kelas WOY tolong ini kenapa sih.
Reposted from rika_hlda  Desa Pulau Burung di Kabupaten Tanahbumbu adalah desa yang berada di pulau yang berbeda dari sejumlah pulau yang ada Kalimantan Selatan Desa ini merupakan pulau yang sangat kecil dan masih… https://wwwinstagramcom/p/B8paX-ngjWK/?igshid=3ct9i6by907j ….
sebegininya kah readers kok serem bgt:( apa kabar gue yang bener bener gak konsisten semua ship dijadiin au mulai dr sope yoonjin 2seok taekook yoonmin jinkook dan yg lainnya:( https://twittercom/catalysthope/status/1228865736984027137 ….
Kuota internet yang selalu ku perlukan pun bertahannya sebentar.
Coba tebak siapa diantara kami yg dipuncak duluan dan yang terakhir pictwittercom/4tqOy09P3V.
Kau ajarkan aku menjadi yang terbaik.
ㅤ ㅤ  ㅤㅤ                          Day 48 of 366                             “Jangan lupa bersyukur terlepas semua nikmat yang kamu dapatkan hingga saat ini”  ㅤㅤ  ㅤ.
'aku sayang kamu'  Bullshit  Ibaratkan makanan yang jatuh di bilang sayang, setelahnya yaudah biarin aja Toh masih banyak yg lain  Jangan baper karna kata sayang!.
Lalu apalagi yang akan ku lakukan  ? Sesungguhnya jawabannya cukup jelas tapi aku tak menyukainya .
Cowok Tulen itu cowok yang gak bakal mainin orang yang disayangin/disayanginya kayak Barbie yang bisa dibuka bajunya, di mainin dan di gonta ganti sesukanya.
Hahahahha paling bisa ya mereka memutar balikan faktayang kebakaran jenggot merekacari cari alasan saja supaya Gereja tidak dibangun.
Pr yang mana _-.
kl sm olin dedy susanto yang jd korban wkwk.
Sekedar usul, mungkin spreinya bisa diganti yang polos biar kelihatan lebih lega .
People realized MSM total bias against yang but then goes to say , drop out you're at 2% I mean the logic of people amazes me everyday.
Gue sayang sm orang yang sayang sm gue :).
akhirnya ada yang gandeng pictwittercom/HR8WToF4Ks.
selamat ulang tahun yemi, semoga apa yang kamu inginkan segera tercapai ya sayang .
Berpikirlah besar, jadilah kuat, dan berdoalah dengan sungguh-sungguh untuk hati yang terdalam.
Good agar rakyat terbuka nuraninya mengikuti politisi atau parpol2 yang menggiring opini sesat.
Butuh suntikan temen ambis yang banyak, biar gak lembek gini:').
Senin itu hari yang melelahkan  Kembali ke rutinitas,,  Kerja kerja kerja .
Gue dapet mimpi buruk, 3 kejadian yang bener2 gue takutin langsung terjadi sekaligus Gue kebangun sambil nangis sesegukan barusan banget.
Cinta yang baik berawal dari hati yang baik.
Ibu Fatmawati itu istri ketiga Pasti ada yang belum tahu https://wwwdianrestuagustinacom/2020/02/rumah-ibu-fatmawati-soekarnohtml ….
Salam Sehat Bapak/Ibu Ada yang bisa saya bantu, silahkan mengisi format yang saya berikan - NIK (16 Digit Nomor) : - Nama Lengkap : - Nomor kartu peserta :  - Tanggal lahir :  - Informasi/Pengaduan : Terima kasih :) -fr.
Ada ya orang yang baiknya gitu.
1722020 PAGI! BEKERJA DENGAN ALAM : LUMRAH KEHIDUPAN KESEDERHANAAN  Dalam semua perkara alam milik Allah swt ada sesuatu yang luar biasa Lihat jauh ke alam semula jadi, dan kemudian kita akan memahami semuanya… https://wwwinstagramcom/p/B8paVujl9zt/?igshid=azdjw03w09zq ….
Bunda @ettraffollian makasih ya dulu saya udah 2x dikasih hadiah pulsa, semoga bunda & keluarga senantiasa diberikan kesehatan & rizki yang berlimpah dan barokah .
Politisi Harun Masiku kurang lebih 36 hari belum ditemukan kpk, tp udah banyak yang lupa kan karna lucinta luna pictwittercom/I9O3iN6NTE.
Selamat pagi, terkait informasi yang disampaikan perihal AC KA 1605 (Nambo-Angke) akan kami lakukan pengecekan mohon maaf atas ketidaknymanannya, tks,.
Ketika aku melihatmu lagi tanpa sengaja membuat semua memori indah dan buruk yang pernah ada, sekejap kini berputar kembali di ingatanku.
aku suka kamu  ternyata kamu juga suka aku tapi diantara kita ga ada yang bilang  dan yauda ga kenapa kenapa hehe.
Memulai lagi apa yang pernah gagal dan mengecewakan.
Datangilah sahabatmu di saat dia susah dan lenyaplah di saat dia bahagia, karena sesungguhnya kamulah yang akan diingat di saat dia sedang susah di saat kamu membantunya~.
gila gue kangen coy lo beda (((lagi))) ayo tolong balikin dia yang lama.
cry cry cry nya coldplay berasa bukan dengerin coldplay yang biasanya, the changes went well.
"Seseorang akan menjadi kuat apabila melindungi seseorang yang dicintainya" -Haku.
Gw anak anak yang ada 1M nya gw panggil 1 M semua wkwk.
Entah cinta itu membuat kau lupa dengan dirimu sendiri atau malah membuat sosokmu yg asli muncul Namun yang kutahu, cinta itu lah yang membuatmu perlahan menghilang dari hadapan kami.
Innalillahi wa innailaihi rojiun  Tante gue, yang rumahnya selama ini gue tumpangi buat tinggal selama kuliah (Juanda), Baru aja meninggal karena DBD Anaknya tiga orang, perempuan semua masih kelas 7, 4, dan 2 Mohon doanya teman-teman twitter sekalian.
Bila kau dapat boss yang tak pedulikan risiko akan datang dekat kids di taska macam ni la Kalau lah dia bercakap pakai otak Nak staff pon memilih  kira bagus ada yang nak kerja dengan kau la Aku pon dh fedup sebenarnya ni pictwittercom/kvZcVp4pP4.
hoy kayong mga jowa ng tropa ko wag na wag nyong sasaktan mga kaibigan ko porket marurupok yang mga yan taenanyo.
Hati yang tenang menyegarkan tubuh, tetapi iri hati membusukkan tulang Peliharalah hati kita agar selalu tenang bersama Dia.
Buat mutual iKONICku yang dari 12 juni masih bertahan kalian semua hebat!   Makasih udah bertahan sampe sekarang Dan ayo tetep bertahan sampe kapanpun! Dukung iKON, dukung Hanbin, Jinan, Bobby, Yoyo, June, Dongi, Chanu Dukung ketujuh anak kita Aku sayang kalian semua  https://twittercom/BiaiceeMoon/status/1229051907915706368 ….
aku gakan pernah nyesal kalo ngabisin duit untuk makanan, tapi kalo yang lain pasti nyesal wkwkw.
xue yang would wear these.
Itu KFC mana yang nyediain album BTS Tolong kasi tau aku pen kesana.
TAGAR kita hari ini: #RezimJKWPerasRakyat Yang ingin ikut viralkan TAGAR ini  1 Sila RT, like, reply tuit2 yang bertagar #RezimJKWPerasRakyat   2 Tambahkan TAGAR #RezimJKWPerasRakyat  di tuitan masing2  Jangan campur TAGAR lain   Cc: MichelAdamSSpictwittercom/hVJVMX8vil.
Karena aku sedang puasa log out dl ya gengs takut melihat hal2 yang tidak boleh dilihat saat berpuasa wkwk see ya later.
" Saya menunggu potensi yang tepat, saya juga menanti kualitas kelas satu, dan saya berani berikan yang terbaik, " - Papa Bebi.
maaf, ada yang bisa dititipin menfes ga?.
emng yang 1 itu beda biarin aja  tau2 hari ini nempel2 kaya perangko wkwkwkwk berkali2 kena prank taynew jadi ud kebiasa wkwkwkwm.
doa aja yang banyak sama mbatin wkek https://twittercom/yaelahcan/status/1228925921777700864 ….
Pesan yang ingin disampaikan di dance 'Happiness' adalah pesan supaya siapapun yang melihat dance mereka bisa bahagia dan merasa sehat/bugar.
Siap2 esd nanti banyak yang pake foto jongin pas live kemaren https://twittercom/lamusa_boy/status/1229074740783894528 ….
Bila orang tu yang text dulu pastu dia reply macam tak reply tu yang buat annoying https://twittercom/Hakim_Tampan/status/1228581522615070722 ….
Akhir2 ini temen yang ngutang tiba2 ngeblokir semua sosial media nya, itu petanda apa ya?.
yang mana?lupa:(.
Setiap masuk gerbang pabrik hati selalu berbicara (ini bukan zona nyaman lu, masuk ambil semua ilmunya, kejar mimpi lu, bahagiain semua orang yang lu sayang) langsung finger.
Beib yang penting itu sehat bukan kurusnya, defisit kalori aja, kurangi karbo dari tepung dan gula.
Amy Klobuchar is running for President and doesn't even know the name of the Mexican President  https://twittercom/ryangrim/status/1229047834508451842 ….
Gue narasi yang pertama  Seriusan ini masih ada yang demen nonton film macam Milea dan sejenisnya?! https://twittercom/Irsyadhhs/status/1229181378752761856 ….
Salut sama orang-orang yang tuntutan pekerjaannya harus kerja mulai subuh :").
SNSD !!!! Biar yang full album sampe 10 lagu juga enak semua .
Mula mula dia bagitau kawan baik dia Pastu dia akan canang kat komuniti kucing situ Pastu makin ramai lah yang tunggu kau hahaha.
Orang terkuat bukan mereka yang selalu menang, melainkan mereka yang tetap tegar ketika mereka jatuh ~.
Aku pake yang ini, hasilnya kayak matte gitu Maaf, pict from Google Soalnya punyaku dah abis, dan blm beli lagi pictwittercom/wUKNOLNuK1.
kangen bgttt karena terakhir ketemu sebelum lulus sd, yang tadi nya satu pulau sekarang beda pulau, beda alam malahan, kangen bgt sekangen kangennya.
Difollow Humas Polsek ini dapat mempermudah bikin laporan seperti yang kemarin melintas di lini masa, kah?  Yang suka posting indomie malam-malam saya laporkan sebagai tindakan tidak menyenangkan pokoknya pictwittercom/3DERfsM6Du.
Mata bisa melihat dengan jelas, namun hanya hati yang bisa melihat dengan juju.
dah gatau lah berapa sodara yang nikah.
Ingat nak repeat sebelum balik Ada part2 dalam tu yang tak pergi lagi sebenarnya haha.
Tak apa menepi untuk sekedar istirahat bukan lari Sejenak yang mendamaikan hati dengan kesadaran kapan kembali Ingat lagi tujuan, masih ada kesempatan.
ada apa denganmu mari duduk, critakan yang ingin kau katakan jangan menyembunyikan sesuatu yang tak ingin kau pendam sendirian masih ada aku dan kita semua.
Saya mengerjakan hal terbaik yang saya tahu, hal terbaik yang saya bisa, dan saya bermaksud untuk melakukannya sampai akhir.
Satu mas 2 dengan yang komen.
So'soan membela Tuhan yang tak kasat dimata,  tapi merusak lingkungan yg jelas nyata dimatanya.
Buku lama yang masih segel ada banyaaakkkk, tapi belanja buku baru jalan terooosssss.
aku punn terus blurr tu pelayan tengok aku, berabis aku cari perkataan yang sesuai ahaha sekali cili baa kunu.
wkwk kalo dilegend mending kita yang menyesuaikan,player tier legend gamau diatur wkwk.
Kerumah temen kuliah yang seblahan desa aja  pdhl udah 3x kesana masih aja nyasarr.
Orangtua yang menutup mata terhadap perilaku dan tindakan anak remajanya justru makin mendorong remaja untuk berhubungan seks.
Ada yang pernah bilang gini “ nikah itu yang penting tukang potonya, mau dekorasinya sebagus apa kalo kang poto ga jago ya eman - eman, besok spent di kang poto aja” boleh jadi pertimbangan nih.
#detoxify  "Zat karoten yang terdapat pada wortel juga terdapat dalam brokoli" obat langsing alami diktaaaaa.
Tegur benda salah tak salah tapi perkara yang ditegur tu biar lah realistik Jangan berat sebelah atau ada any intention Kan?.
Jika aku jadi wakil rakyat sepertinya aku akan gagal, Gimana aku mikirin rakyat, kalau yang ada dipikiranku hanyalah KAMU @LangitMusik @aferecords #LMEkspresiCinta  Yuk, Dengarkan Lagu Biar Mantan Tau by 3 Composers!! Via #LangitMusik #MusikTanpaKuota - https://wwwlangitmusikcoid/shareSongdo?songId=119016579 …pictwittercom/iNiPlhhBxG.
Perempuan ada instinct yang kuat, apa perasaan kau bila lelaki tu suruh tunggu dia but end up dia pilih perempuan lain lepastu nak 2 perempuan dalam satu masa? Pastu tetiba nak luahkan perasaan dia kat twitter and putarbelitkan cerita yang dia takde declare ngan sesiapa pon?.
Orang2 yang ngeprint aja ngga bisa ini mendingan kuliah lagi aja sana~.
Orang yang percaya bumi datar apakah termasuk logical fallacies bang ?.
Morning Quotes  "Salah 1 doa yang tidak pernah putus adalah doanya ibu untuk anaknya, bila hajat kita dikabulkan Allah, bukan karena kita hebat, tapi semata karena ridhoNya dan doa ibu kita"  "Even though you deserve nothing, God gave you everything"  Have a Great MonDay!!!.
Bulan depan mengakhiri siklus gym-gyman yang telah terbangun sejak November 2018  Abis ini lanjut dimana ya.
Jangan berlebihan mengatakan tentang jodoh kerana kita tidak kan tahu antara JODOH dan KEMATIAN, yang mana satu akan hadir dulu.
should start reaching out to these ridiculous Yang followers who somehow magically thing they're write yang in and get him elected lol Im fairly certain 95% of them are under the age of 25 and disappointed they arent gonna get $1000/mo, knowing nothing of how govt works.
iya ni yang rame moon doang:(.
/ Muslim Kreatifkah Kita? /⁣ ⁣ #Tarikh⁣ #MuslimahNewsID⁣ Peradaban muslim mengenal kertas sejak tahun 751 dari tawanan perang serdadu Tiongkok yang mengajarkan tentang rahasia pembuatan kertas⁣ ⁣ Di peradaban… https://wwwinstagramcom/p/B8paRb8BMAZ/?igshid=nj9zljxgmjct ….
Berbuat kesalahan mungkin suatu kesilapan, tetapi menyembunyikan kesalahan adalah suatu kesalahan yang tidak bertanggungjawab - Al Hassan.
sejak kapan hutan di Kalimantan itu hutan produksi? Indonesia, jangan ngimpi punya presiden yang ninggalin legacy green policies PLTU dibangun terus, investasi RE mandeg dia diam saja, hutan kalimantan dibabat buat so called ibukota welcome to the apocalypse https://twittercom/BBCIndonesia/status/1227821433126096897 ….
Yah, selamat menikmati cuaca yang indah di sana.
Tak perlu sesali kesalahan masa lalu, karena kamu tak akan bisa mengulanginya Berusahalah untuk tidak mengulangi kesalahan yang sama.
Aku yang di sebelahnya hanya bisa memeluk tanpa berkata  Than pagi ini sampe kosan NANGISS.
turutilah kata hati nurani anda yang paling dalam,karena bila anda turuti niscaya hidup anda tidak akan menyesal.
3 Ciri Orang yang Sirik Sama Kamu: 1 Selalu mengkritik usahamu, agar kmcepet down 2 Terlalu mencampuri urusanmu 3 Senang kalau km menderita, menyerah atau pts asa  Itu dia ciri org yg sirik sama kamu !!.
⁣ ⁣ Fight Back to School!⁣ ⁣ --⁣ ⁣ Segala sesuatu ada ilmunya Jika ingin menguasai sesuatu pahami dulu ilmunya ⁣ ⁣ Dulu cuma berharap bisa jadi insan cendekia yang mendidik di dunia kampus Memiliki ragam karya,… https://wwwinstagramcom/p/B8paRLbADtP/?igshid=1g8pgkn2aq7x1 ….
Aku sejenis yang suka pendam and sabar je selagi mampu Tapi bila limit pendam aku dh sampai kemuncak, kau memang tkleh nak ajak borak ngan aku or what sebab masatu aku akan moody gila²  https://twittercom/hafiezlhsn/status/1228686541368651777 ….
saat ini, 6 Nomor yang dapat dihubungi tim teknis Telkomsel Makasih :) -Adinda https://twittercom/messages/compose?recipient_id=255409050 … (3/3).
laporkan ke Tim terkait dan privasi terjaga: 1 Nomor Telkomsel yang digunakan, 2 Nama lengkap, 3 Tempat dan tanggal lahir, 4 Capture masing-masing SMS yang diterima (memperlihatkan nomor pengirim, tanggal menerima SMS dan isi kelengkapan SMS), 5 Lokasi (2/3).
Banyak banget nemu postingan2 'co-writer' lirik nya di 7 Cuma berharap pada ga 'take advantages' yang berlebihan dari bangtan Kek yg dulu2 itu.
Yep, lahat nman tlga ginagawa yang pangungulangotno questions about itbut the question is, lahat din ba ginagawa yan on air?  Asan breeding? At ung cheating, yes di lahat ginagawa yan at never ginawa ni Mung tatay ky ng idol nyo pagsabihan nyo about cheating!.
Alhamdulillah, tidak terasa sudah sejauh ini, semoga bisa selalu memberikan yang terbaik.
Selamat menjalani hari yang baik untuk orang-orang baik yang masih ingin terus berbuat baik Jangan lupa bahagia!.
Yang Hyun Suk mengatakan bahwa ia mirip Taeyang Bigbang.
Bener huhuhu takut tiba" ada yang gedor-gedor pintu pas lagi enak-enaknya ngeden:v.
Pink membuka "luka lama" yang mengingatkan tentang "karma", yang diyakini pasti ada balesannya   Sambil makan, èhh dengerin lagu "Coklat" dènk .
Hati ku telah menjadi rumah mu tapi hati mu yang belum menjadi rumah ku.
Tuhan lebih tau mana seseorang yang pantas untuk diri kita tinggal kita saja yang berusaha mencarinya #JualForediSemarang #AgenResmiForediGel.
yang lebih suka ngomong langsung drpd chatan bkn gua doang kan? pls say yes.
Terimakasih, untuk kamu yang rela bangun jam 3 pagi demi bisa membalas pesan keberangkatanku .
Bangun2 kepikiran @santalumwood dan @Lintarsoendoro_ yang ternyata  Owh sungguh ku terkejoed .
#SayangLagiApa  Selamat Pagi ya Yang jauh disana .
Ini mah cuma yang di video teh, habis ini mah pasti bablas!.
Sesuatu yang menonjol tapi bukan bakat .
Mimpi Semua orang punya mimpi dan semua orang berhak mewujudkan nya tapi dengan jalan dan cara yang berbeda Salut bagi leader 1 ini Mimpinya banyak sudah terwujud tentunya bersama kami melalui MCI Trip gratis… https://wwwinstagramcom/p/B8paPSNFGPl/?igshid=1t5durxpuiqbi ….
Peringati Hari Kesadaran Nasional, Polres Gowa Laksanakan Upacara Bendera Dalam rangka memperingati Hari Kesadaran Nasional, pada Senin (17/02) pagi ini jajaran Polres Gowa menggelar upacara bendera yang dipimpin langsung… https://faktualnet/peringati-hari-kesadaran-nasional-polres-gowa-laksanakan-upacara-bendera-dalam-rangka-memperingati-hari-kesadaran-nasional-pada-senin-17-02-pagi-ini-jajaran-polres-gowa-menggelar-upacara-bendera/ …pictwittercom/y5Myyfig5q.
Ada yang panas tapi bukan api  Wkwkwkwkwk.
Yang bilang hamil siapa sayang? Udah kebelet punya baby nih.
Kesetian itu hal yang mahal.
Sirkulasi udara yang baik serta pencahayaan alami akan membuat kondisi rumah tidak pengap dan lebih segar #TrisaktiMebel.
China melalui Menteri Luar Negeri Wang Yi mengeluhkan ada negara yang bereaksi berlebihan di tengah wabah virus corona http://dlvrit/RQ9F7W .
kok malah jadi u yang malu, pur? .
Lo yang motoin ya?.
yang terlihat berbeda, ternyata sama saja hm.
gak fandom sebelah aja yang ngamuk2 fandom lo juga pernah pictwittercom/CMeoPrETow.
Wah sedih kali, hanya satu yang merasa.
Bilang aja untuk yang terakhir kalinya, setelah itu kamu harus semangat menata hati lagi  jangan stuck di satu orang yang tidak menginginkan kamu, emang susah sih tapi kalo niat pasti bisa Masih bisa temenan kok.
Bolehh mau order yang mana? -s.
Of course But a big figure macam dia yang banyak followers, benda macam ni tak patut Dia obviously biased and dishonest dalam post tu.
Mereka yang terus hidup penuh dengan kekerasan hati akan membawa kedalam kehidupan yang tidak mensejahterakan.
Terima kasih untuk kamu yang telah buat aku makin terbiasa dengan kecewa  Gua kurang baik apa coba, di sakitin aja bilang terima kasih wkwkwk  #SayangLagiApa.
ㅤㅤ‘Sudah Gastritis kronis katanya Entah akal-akalan atau betulan, padahal sakit juga jarang,’ Narendra mengira-ngira Ia sibakkan helai rambut yang menutupi matanya—nyaris, sebelum mengambil satu biskuit untuk ia cicipi ‘Terima kasih Manis juga, kausering membuatnya?’.
Cecungguhnya olang yang genit cama pacal olang itu telmacuk tipe olang yang gampangan (˙▿˙).
santui yang penting dipolbek.
Kenapa yoongi sendiri yang gak natap kamera???.
Morning dude, kupat tahu emang paling worth it nih pinggir jalan sambil liatin anak sekolah yang makin hari makin banyak.
"Teman itu adalah sesorang yang akan menyelamatkanku dari neraka yg bernama kesepian"#BotNaruto.
Terkadang Sebuah senyuman bisa kamu dapatkan dengan hal yang kamu anggap kecil Yaitu dengan berbagi.
Mendengar kabar mahasiswa dapat tawaran mengajar di kampus itu menyenangkan Sjauh ini lulusan doktor yang saya ajar/terlibat dlm komite disrtasinya jd dosen Walaupun bnyk orang lbh berkontribusi atas kberhasilanya, saya kadang merasa ternyata surat rekomendasi saya mujarab juga.
Comel boleh bagi selamat pagi tp ada kecualibtw siapa yang kutuk tu.
Kadang para installer di kampung ini kalau install kompie, aplikasi2 yang jelas2 ndak berguna pun di pasang, misal saabrek aplikasi vidio (pdhl yg dipake paling cuma mpc), trus aplikasi antivir (lah guweh cuma pake smadav), dll.
Ibarat orang upfoll tapi gamau follback orang yang minta di jb tapi ga bales mensyennya ga kalah ngeselin:).
Ada yang kangen lo mas  @TyasWidyastuti6pictwittercom/sMdJOPD83q.
Dan tidak ada yang baik-baik saja ketika kamu menciptakan jarak.
Untaian kata ini tercipta saat kakak dan adik yang sedang  bersama GoodMorning pictwittercom/WX9GGuOpNt.
nnghhh yang horny dm liz ya liz stay dm dan siap disodok mmhhhh.
Bisa memafkan diri dan mampu menerima kenyataan akan dirinya, itulah yang dinamakan kuat (Uchiha Itachi).
Sejelek apapun wajah seseorang, selalu ada seseorang yang menganggapnya cantik sabun #wanita #perawatan #sabunaneila #wajah #goatsmilk.
Hmmmmmmm grabe na yang utak mo huh.
Jngn karena kenyakinan kita memgorbankan sesuatu yang berharga.
Gw yang pulang pergi 20km kdg jarak matkul bisa 3-4jaman  bisa apa Mau balik nanggung Mau nunggu nanggung.
Kanit Sabhara Polsek Kalibawang AKP Suharto beserta 1 anggota melaksanakan pam tur lalin pagi di depan SMPN 1 Kalibawang yang di dilaksanakan Senin 17 Februari 2020, Pkl 0630 WIB s/d selesai di Jln Raya depan SMPN 1 Klb sqm pai saat ini arus lalin berjalan dgn d lancar pictwittercom/yWAVmNIAtK.
Biasanya laki-laki yang dikejar-kejar wanita cantik adalah laki-laki yang lemah (Kankuro).
Biarkan aku yang mengalah, bahagia lah kamu bersamanya!.
Hmm jadi ingin nonton Ada yang udah nonton kah? https://twittercom/soompi/status/1229182093181300737 ….
Selamat pagi Semoga keputusan kita sudah tepat, silahkan kamu menjalani hari dengan tenang, tanpa adanya gangguan dari mulut bawel yang selalu membuatmu gusar Dan aku, aku juga akan menjalani hariku dengan santai, tanpa harus bertanya "apa kabarmu yang tak lagi gusar?".
Ok belajar memaklumi orang dengan karakter dan background yang membentuk dia skrng Biar ga kecewa atau merasa tersakiti.
Semoga lancaar dan diberikan yang terbaik.
Terlalu banyak jalan yang aku tuju, begitu banyak cobaan yang menunggu #KenanganID.
17FEB2012 n still counting Semoga masjid yang kita bina kekal hingga ke jannah aamiin in shaa Allah  #iqmalmenyelit @ Old-Traffod Manchester United https://wwwinstagramcom/p/B8paLOWnWbf/?igshid=drfpd0g17af9 ….
Media, dengan pandangan yang amat kuno dalam membentuk citra perempuan, mengharuskan perempuan memilih: cantik manja bego, atau miskin berjuang ditindas.
Dan herannya, masih ada yang ngundang anunya ke kampus https://twittercom/ridwanhr/status/1228893734537818113 ….
Jika kamu mencintai seseorang, cintailah dia apa adanya, bukan karena kamu ingin dia menjadi seperti yang kamu inginkan, karena sesungguhnya kamu hanya mencintai cerminan diri kamu pada dirinya.
Gegara kasus yang sedang viral ini aku jadi tau kalo masih banyak manteman yg main twitter.
Uniknya, pemerintahan Soeharto akhirnya tumbang karena raut senyum Soeharto yang nempel di uang kertas pecahan Lima Puluh Ribu! Jadi jgn sampai ada yg usul ke presiden untuk nerbitin uang dgn gambar dirinya, lalu pake label Bapak Pembangunan Jilid Dua! pictwittercom/fcBSpGBRS5.
jadilah prinsipil jika ingin mengejar yang lain, lepaskan dulu pijakan mu dari yang satu  -catatan juang.
Order di kami,prosesnya tanpa password dan tanpa following! Menggunakan method yang aman,buruan di order :) tunggu apa lagi :D.
bener serius, kan saya yang liat dia ngemakan anaknya lebih parahnya lagi kalo udah sekitar brpa minggu anaknya besar terus dipegang manusia malah dia gamau kasi susu  ke anaknyaapa cuma kucing saya aja yang seperti itu?.
Hmmmm sungguh informasi penting dipagi ini yang saya dapat.
Ketika keraguan mengusik keyakinan, yakinkan hatimu untuk tetap meyakini keputusan yang telah kamu tetapkan Yuk Join http://vbpokercom .
Waspadai Perut Buncit pada anak2 ! Buncit adl tanda dari lemak perut yang tinggi, jadi bom waktu penyebab serangan jantung dini.
Heran sama org2 yang brgkt jam 0700 mandinya jam 0655 tapi tetep gak telat Laa gua brgkt jam 0700 mandi jam 0600 tetep aja telat_-.
BismillahiRohmanirRohim tweet dengan menyebut nama Allah yang maha pengasih lagi maha penyayang.
Bercakap itu lebih baik daripada diam, tapi diam itu lebih baik daripada bercakap perkara yang merapu.
#grosir #babyshop #dressanak 111 Hidup yang bermakna adalah saat ucapan anda mencerahkan bukan meresahkan.
MINO CELEB MUSLIM “Penampilan Mino yang semakin syar’i”  Mino masuk tv Indo ; dalam acara Islami  #MINO #송민호 @official_mino_ Jhonnyhttps://myoutubecom/watch?v=iP3V4PBFMvk&feature=youtube ….
besok ada yang birthday .
rekreasi (yang mana, dia asumsikan, mungkin juga berlaku bagi sang pemuda)   ㅤㅤDi tengah-tengah pergolakan batin serta peperangan melawan suara dari sudut kepala yang tidak henti-hentinya memaksa diri untuk segera membuka mulut dan mengucapkan sesuatu, sayup-sayup.
Disetiap kali kecewa cuma nyesek diem dlm hati "biar tuhan yang bales" ntah emang harus belajar lebih loyal lagi lebih ikhlas dan yakin tuhan gaperna kasi cobaan lebih dari kemampuan nya.
kalo main film, sulli pengen dapet peran yang sedih.
Kalo ada yang iseng gedor gedor pintu bilang aku.
Bila ada pelajaran yang harus segera kau perbarui pengertiannya kepada sahabat terdekat yang namanya diri mu itu, maka pelajaran itu adalah tentang keberanian – sebuah nama bagi kesediaan untuk bertindak yang didasari oleh pengertian yang baik.
Duit datang bagai siput, duit pergi bagai air yang mengalir.
"Syukurilah apa yang anda dapatkan baik suka ataupun tidak maka anda sudah menghargai hidup anda sendiri".
Investasi apartemen dengan fasilitas modern bergaya resor, di lokasi strategis pula, yang ini pas banget kayaknya | @reyneraea untuk #1minggu1ceritahttp://bitly/KlaskaResidenceSby ….
Tidak meletakkan sesuatu pada tempat yang sepatutnya adalah perlakuan yang kejam.
Situ yang pacaran faedahnya apa sih? ,  Dosa iya :V.
Heran tiap abis keluar ama temen, ada satu bau yang khas  W nanya mulai parfum atau pomade atau apa, nggak sama baunya Tapi bau itu mesti nempel tiap w abis ketemu dia  Hidung w bereaksi nyari ini bau apaan.
yang on retweet follow duluan aja ;).
“Suatu hari aku ingin menjadi sesuatu yang berharga bagi orang lain”ZYXO.
Gw suka deh cowok kacamataan , tapi yang ini bejat semuaaaaaaa https://twittercom/memefess/status/1229031495219568640 ….
Pengakuan tidak mengandung arti apa-apa saat ini Tabiatlah yang menentukan nasib.
Wah baru tau judul yang ini Salah satu aktor favorit nih.
Kapan dapat kelompok yang semuanya aktif :'(.
AHAHAHAHAHAHA yang sabar yang sabar, mblo.
Morn! Have a nive day, lupakan sesat apa yang menjdi beban mu, cerialah karna ini bukan waktu nya bersedih.
yok sekalian santet ciji bersama antek antek nya menggunakan ilmu yang kita anut.
Ini yang katanya cuddle cuddle itu ya mas.
Gandum dan lalang pada saat hijau terlihat mirip tapi pada akhir penuaian tidak menunjukkan kemiripan Demikian lah pada akhir zaman ini umat Tuhan akan berbeda sekali dari yang bukan umat Tuhan.
Jangan babi napa yang  Good morning too my baby bear pictwittercom/r2A9BNCmAB.
Kalau benar presentasi gitu jelas pendapatku hukum kayak negara yang mau diklibatin tau,,, kaan ? Negara mana yang sudah janji susah senang mau bersama alias cino.
Pagi yang bangsat.
Lagi disaat dimana, sedang menjadi kapal yang berlayar di tengah" dua pulau yang tidak tau harus berlabuh dimana.
anyone yang kerja dekat digi store? i need a serious question to ask.
"Ujian daripada Allah adalah pelajaran dan pengajaran kepada kita untk mendidik kita menjadi insan yang lebih baik"  Assalamualaikum & selamat pagi isnin.
pagi yang.
Ingatan kita yang lemah apa gimana ya wkwk https://twittercom/bayu_joo/status/1229049770770960384 ….
Jangan ada yang tanya sudahhh.
pilihlah ia yang mencinntaimu, yg mau memberikan seluruh cintanya untukmmu,yg tak merasa rugi ketika waktunya ia habiskan bersamamu.
Jadi tadi ketika buka story IG ada sebuah postingan salah satu teman saya yang sangat menarik Postingannya terkait “orientasi” seseorang Kemudian postingan yang teman saya jadikan story ini adalah penggalan salah satu ayat dari surat Al Isra, kemudian saya penasaran -.
Kirani #outer batik  Berbahan batik yang cantik  Harga :  189rb        More info & ORder ke   WA : http://bitly/Chatndalemarjs   Telegram : http://tme/ndri_ndalem_arjs …        Grup telegram… https://wwwinstagramcom/p/B8paGualDuO/?igshid=1vtb202uy9wma ….
Sebel banget sama shipper yang ngeship sexually kek gt, apalagi yang bersikeras mempertahankan "karya" padahal dampaknya jelas jelek banget Author fanfict tuh udah minjem face claim dan identitas tanpa ijin, bikin idol yang bersangkutan dihujat lagi Malu maluin fandom aja.
"aku tidak takut pada yang kuat, aku juga tidak iba pada yang lemah" -lelouch Lamperouge-.
yang hari ini mulai kuliah, semangat uhuyy!!!.
Naik dulu baru engkau akan ketemu yang namanya keindahan alam yang Hakiki pictwittercom/eAArwu9rrJ – at Bukit Si Kunir dieng.
cukup malaikat Raqib A'tid yang menilai baik dan buruk hidupku, mulutmu gak usah ikut campur.
Ada yang udah di follow? Mau nitip.
Mimpi nyembunyiin mayat orang itu apaaaaaaaaaa coba atulah  Ngelayat sodara/kerabat yang meninggal aja paling males kecuali kalo udah acara tahlilannya.
Apalagi di mai Tod  aku terus yang kena,lupa segalanya kalo main ginian mah.
Adakah anda seorang yang suka pada kebebasan ketika sedang bercuti?  Adakah anda seorang yang suka berjimat ketika sedang bercuti?  Adakah anda seorang yang "adventure"???  Jika jawapan bagi ketiga2 soalan di… https://wwwinstagramcom/p/B8paGQ_FdBJ/?igshid=icn2h81yywgu ….
Perasaan dah aku rebus lama bet dah tp kenapa masih ada yang belum Mateng  pictwittercom/3e9jXZ8Ztm.
My shift supposed to be at 11am today tapi camana tah lupa nk tengok schedule yang baru masuk 7am terus rugi time tido woiiii.
pagi yang angst kumulai dengan mendengarkan lagu ini  https://openspotifycom/track/0PVKS3qubo1gbuozhRdWBE?si=xzw1JfEbSi6YccOmpz4pUA ….
Komikus, pelukis, ilustrator   "Ngapain sih gambar gambar kayak gitu, mending waktunya buat yang lebih bermanfaat".
Ni kang ada yang pergi australia nak tengok konsert je ni  https://twittercom/5SOS/status/1229141178722988036 ….
"semua pasti ada hikmahnya" Kata-kata itu aku rasain banget sekarang Banyak hal hal yang aku pikir nggak baik buat aku ternyata itu semua menyimpan cerita yang sangat indah dibaliknya.
Masalahnya nggk semua yang sakit mau pakai masker, Bapak Jadi ya wajar kalau yang sehat ingin melindungi diri sendiri.
Ada yang LUKA DI SINI tapi bukan ungu.
Properti adalah bisnis yang berjalan terus menerus dengan banyak faktor yang akan mempengaruhi kesuksesan kita.
Tak semua yang kita hadapi dapat diubah, tetapi tak ada yang dapat diubah jika kita tak dihadapi.
Selamat pagi insan rapuh, Yang berpura pura kuat tanpa jenuh Jangan beraharap dan berangan terlalu jauh Tengoklah hatimu,semakin usang dan lusuh Hanya untuk membuat hati yang lain menjadi luluh  #senin #seninsemangat.
Cinta adalah dua orang yang seharusnya saling mengajari Bukan yang satu terus terusan bersabar, dan yang satunya lagi keras kepala.
Lagi usaha jadi pribadi yang lebih baik Buat jagain dia pictwittercom/vSzpveWyGR.
Apakah Anda ingin tahu bagaimana cara pemeriksaan kesehatan yang sebaiknya dilakukan pada setiap tahapan perkembangan bayi Anda? http://bitly/TipsMerawatBayiBalita … #bayi #bayisehat.
Jadi yang perlu adalah regulasi sama distribusi yang bener2 tepat Terutama  ke RS, klinik2, dan pasien2 yg membutuhkan  Sekarang itu belum ada Jika sudah, ya statement ini baru bisa berdiri   WHO juga rekom hal ini kok.
Berhenti mencari seseorang yang pantas dicinta, karena yang kamu butuh hanya kemampuan untuk tulus mencinta.
Selamat pagi Kami informasikan terkait eskalator Stasiun Palmerah yang terkendala saat ini masih dalam upaya perbaikan Kami mohon maaf atas ketidaknyamanannya, tks.
Gue yang kirim foto gak pakai baju.
Siguraduhin mo talaga self na sulit yang pag absent mo ha.
Yaitu fungsi kerja kelompok, ada yg nge back-up :v semangat ya Aku pernah kok diposisi seperti itu (Posisi: yang organisasi) wkwk.
Haloo, terimakasih kak atas sarannya, akan kami pertimbangkan untuk acara selanjutnya^^  Untuk gift & freebies yang berhalangan hadir bisa tetap dikirim gosend/grab express same day, atau shopee kak, tetapi dengan catatan biaya pengiriman diluar tanggungan kami Terimakasih.
revlon nderr!! yang tutupnya item!!!.
16022020, 0915 malam  : YB Dr Yusnan, ADUN Melor mengadakan perbincangan bersama Ketua Penghulu DUN Melor dan  penduduk Taman Desa Murni untuk membincangkan cadangan Pembinaan Masjid Taman Desa Murni yang… https://wwwinstagramcom/p/B8paEdgHZ3h/?igshid=m7k7y32js1r2 ….
Minggu baru, semangat baru Ada yang lemau lagi ke pagi2 ni? Meh nak kasi nampar sikit, bior ceroh biji mata tu  Paaggeeyy .
Pengiriman Kita Setiap Jam 3 Sore,Bagi yang sudah transferMohon Konfirmasi Sebelum Jam Segitu ya! #Greaseon!.
yang on retweet bunda autofollowback ya.
Ni yang my mom selalu pesan Jangan pilih2 baca certain2 surah & ayat je as if surah/ayat tu macam ada kuasa pulak Nanti jadi macam kita bergantung dengan ayat tu padahal everything still come from Allah https://twittercom/ninadibah/status/1228900503532163073 ….
Tiap kali nonton Ruqyah di MNCTV pas ke warteg kenapa semua jin yang berusaha dikeluarin keknya pernah di tubuh gue yak wkwkwk.
Tiga jam yang takkan dapat balik.
Ada orang yang body nya langsing ngmong gini ke temennya yang overweight (40kg lebih berat dari dia) : "ihhh, gue gendutan banget, BAYANGIN AJA gue naik 2kilo dalam waktu 3 bulan Gue mesti diet banget nihhh :( pusing gue gimana nurunin nya,  GIMANA YA ?".
Aku tiap pagi, pertama kali yang diharapkan setelah buka mata: "Ya Allah, semoga nanti banyak jamkos plisss Aku mau bobo lagi di sekull ".
Dari fajar untuk senja, mengapa harus ada 2 keindahan yang tak bisa bertemu?.
Nyata yang menyakitkan jauh lbih baik dari pada falsu yang mnyenangkan.
#rk Allahuakbar Sungguh mulia laungan azan di hatinya Dan hati umat islam seluruh alam   Salman khan yang famous pon tahu hormat azan kt conference besar pulaktu Kita ni yang tak seberapa famous ni?? Azan2… https://wwwinstagramcom/p/B8dvyL4jPR9/?igshid=tc272ezwup5t ….
Sisain satu cowok kayak kapten dan temen"nya yang selalu jagain  Udah pernah kenalan sama tentara indo, wkwk kelakuannya gak mirip banget kayak kapten huhu Pengen ke korsel aja #CrashLandingOnYouFinalepictwittercom/4SJvrOkWrv.
"urus saja moralmu, urus aja akhlakmu peraturan yang sehat yang kami mau".
Ada si kak yang belum punah, tunggu di ruqiyah baru punah.
Takda apa yang aku mintak kecuali mati since kecikk.
okay yang .
Pemko Pekanbaru Gandeng Kejari Tarik 6 Mobil Dinas yang Dikuasai Oknum Eks Pejabat http://wwwriaumadanicom/read-8859-2020-02-16-pemko-pekanbaru-gandeng-kejari-tarik-6-mobil-dinas-yang-dikuasai-oknum-eks-pejabathtml#XknWpZnVRzwtwitter ….
Pengen berhenti tp masih sayang Tapi masa ketemuan aja harus aku terus yang usaha  YA ALLAH GA ENAK BANGET PACARAN SAMA ANAK MAMI GINI.
Jadi begini, di negeri antah berantah yang gemah ripah loh jinawi Bila ada tindakan yang mengganggu ketentraman sekelompok orang minor Maka, penyambung lidah si Minor itu mesti disidik Bila perlu dikerangkeng   Kesalahannya, kenapa dalam posisi minor!.
Banyak yang suka ada juga yang membenci  sepintar apapun menyembunyikan pasti ketahuan  Wahai Durian.
Pagi, Kak Rahma Maaf ya, tekait keluhan yang dialami, mimin cek sudah ada interaksi via DM Mohon menunggu interaksi selanjutnya ya, Kak Makasih :) -April.
With all due respect (i really liked yang too), why not vote for the other revolutionary candidate still in the race?.
Aku g tau endingnya gimana   yg pasti dr mimpi ini aku ngrasa memang bakalan terjadi  Hal yang benar2 akan ngrubah impian ku .
Ini Bedanya Suzuki XL7 dengan Suzuki Ertiga yang Perlu Anda Tahu https://ifttt/38A0BAH .
hmmm mukhang maganda yang sinabi mo ah :>.
“proposal yang udh beres mah tinggal disimpen di meja saya, asal udh konsul sama dosen yg lain nanti saya tinggal tandatangan” wth kita juga butuh konsul sama kaprodi loh.
Gajadi bimbingan senin Apaa nanti siang w me time aja ya? Kemana ya yang enak?!.
sapa ni yang cupu pictwittercom/p8dLs6t3sS.
yang pernah sakit hati karena mas crush jadian sama cewe lain dan kamu ditembak sama cowo sekelas tapi ditolak karena masih suka sama mas crush awokwok, btw kamu dulu pinter bgt aku bangga<3.
itu yang sepatunya ngga hitam ke ruang bp :v mantap.
Mesti follow followan dulu baru tau kalo aku suka, yelah jb aja udh dri dlu aku suka kok, ga mesti aku follow yang penting nyimak merhatiin dari jauh uwuu  Selamat pagi- semangatt.
Media banyak yang sudah kehilangan marwah dan sikap kritisnya sebagai garda terdepan pemberitaan kepada masyarakat Media banyak dimiliki konglomerat dan Politisi kardus sehingga apabila kita tidak hati2 & jeli kita masuk perangkapnya dan mengikuti permainannya.
Yang salah itu yang mengagungkannya Dulu saya hormati beliau Tetapi seketika saya berpaling tatkala di sebuah stasiun TV dia menceritakan dialognya dengan Allah Ini menurut saya melenceng Nabi saja yang mampu berdialog dengan Allah itupun dengan perantara malaikat Jibril.
Samalah kita Bolehlah tahun ni rumah parents dia Tahun depan parents dia lagi Tahun tahun tahun akan datang rumah parents dia juga   Tapi selalu terfikir sebab takut ukhwah keluarga kita yang takde Sebab adik beradik sedara mara ramai lagi.
Asli, sebenernya ini rada shaming tau Tapi aku ngakak ya Allah  kukira diriku sendiri yang mikir alisnya kayak cover album Padi .
Makin sibuk + lagi banyak yang sakit gaksi.
Ayo lanjut kang biar yang ngaku2 budayawan itu ga asal bacot.
Aku bangga jadi +62 yang sangat kreatif .
Mari kita ber-#bacotsantuy di hari #seninsemangat Jangan ada yang #SeninAmbyar okepictwittercom/nn7WZRKDUa.
Nyebut yang banyak won istipar won https://twittercom/awhyewon/status/1228981973466505217 ….
sekali saja kamu menahan untuk tidak menanggapi orang yang nantinya akan berujung pada keburukan dan lebih memilih diam, kamu hebat.
Orang yang kelakuannya kaya gitu ada masalah apa sih di hidupnya.
Akhirnya bisa memulihkan energi yang hampir luruh.
Kebutuhan besar membutuhkan disiplin yang lebih baik, bukan keluhan yang lebih banyak.
 I ain’t never heard of that my yang on some different shit.
Hanya aku sorg ka yang rsa Billie eilish ni bukan menyanyi tapi berbisik.
Gw kira di bawahnya ada flashdisk yang autoplay, pencetannya buat naik turunin volume bass sama Trebel.
Best tengok diorang belajar   Jom sama-sama kita manfaatkan ilmu yang berguna untuk dunia dan akhirat kita  Takkan pernah sia-siakan hidup kita   Kredit Youtube Kim Daud Kredit Instagram: @Farhatul_iza #rk https://wwwinstagramcom/p/B8agdvqj5di/?igshid=1ep3kxiqiddsl ….
#BobBli salut liat Kim Nam Gil (fc Alva) di scene akhir JibSabu Alasan karakter Alva hampir berbeda 180° karena saya mencoba sekali agar Alva yang tadinya kaku menjadi memiliki kepribadian seperti Kim Nam Gil, yang seperti happy virus, baik, ramah ().
Tutup Perayaan Cap Gomeh, Walikota #Samarinda Sampaikan Rasa Syukurnya Kepada #Mahasiswa #Samarinda Yang Belajar di #Wuhan, Cina Sudah Kembali Bersama #Keluarga, di Maha Vihara Sejahtera Maitreya atau yang dikenal Buddhist Centre, di Jl Pandjaitan, Minggu (15/02) malam pictwittercom/bEu2VO10Bl.
Why not kan kalau ini langkah terbaik untuk mencegah Nanti dah habis Covid-19, datang la nak melancong ke Malaysia yang indah ni https://wwwmstarcommy/lokal/semasa/2020/02/17/kapal-persiaran/#XknWc2l16hItwitter ….
Pake jaket aja bikin swooning, pake kaos kaki bikin swooning, Keimutan yang hakiki dari seorang Lee SeungGi  https://twittercom/reaynthe/status/1229058929281261571 ….
Belum Banyak yang Tahu, 5 Website Tempat Menulis Online yang Membayar - Biartau https://biartauid/article/1273/belum-banyak-yang-tahu-5-website-tempat-menulis-online-yang-membayar#XknWWsIjOy4twitter … @riandaprayoga.
"Berpikir baik-baik sebelum melangkah atau mengucapkan sesuatu, karena bertindak atau berbicara yang tidak tepat waktu dan sasaran justru akan berakibat buruk Adakalanya kita harus melangkah, adakalanya kita harus diam".
Iya tapi doakan saja yang terbaik supaya sukses.
Belajar islam itu untuk kebaikan diri sendiri yang utama,yang kedua kadang ada saat orang ingin mendedikasikan apa yang kita punya untuk kemaslahatan kaum muslim Dan dari bentuk dedikasi itu adalah kita memberi arahan/ petunjuk yang benar di jaman yang di selimuti banyak fitnah.
Qarrar Firfand, Sang Juara AKOC 2020 yang Suka Minta Dibelikan Mainan http://dlvrit/RQ9DyW  #vivanews.
Kamu itu perempuan, kamu senyumin cowo aja itu udah bisa jadi daya tarik Cuma cowo PK aja yang tertarik sama tete kamu.
tawan nya yang gemes .
masih menangisi jambul kevin sanjaya dan side profilenya yang kasep banget disini pictwittercom/ZDyRa4vqsN.
Aku tidak masalah untuk diminta bantuan asalkan memintanya dengan cara yang baik~.
Harusnya bales gini   Aku punya bunga  Aku punya harta   Dan ku punya hanyalah hati yang setia tulus padamu.
Apa yang anda lakukan hari ini, merupakan kunci kebaikan atau pun juga kehancuran hari esok anda Lakukanlah yang terbaik untuk hari ini.
Selamat pagi hati yang lelah, semoga yang terjadi cepat berlalu , bertahanlah! , Karena tidak menyerah membuatmu kuat   Cikarang , 17 Februari 2020.
adalah mustahil saat kamu berkata ingin merubah kinerja mobil tapi tetap menggunakan onderdil yang sama dari pabrikan sebelumnya.
niat awal bangun set7 eh malah jam 7 emang ya kita hanya bisa merencanakan tapi Tuhan yang menentukan.
Bangun dari mimpi yang too good to be true di monday morning Baper dan mikirinnya bakal seharian pasti .
Kaaalau pengujikuu dulu bilaang waah kamu bisaa beliikan sayaaa mobil crv baru dong yang warnaa putiih .
Eropa yang tempat terbaik sepakbola aja masih rasisme Mungkin selamanya rasisme akan selalu ada #bacotsantuypictwittercom/ysz29gKLUs.
Gw dah hapal dance going crazy yang baru tinggal nyari lokasi mau cover dimana.
Kepada yang maha mengetahui.
gaada yang mau .
Apa cuman gw yang merinding denger lagu tiktok indo :".
Makin banyak aja yang bentuknya manusia tapi kelakuanya kaya hewan.
aku gak cari yang cuma memandang ava twitter doang.
lakukanlah apa yang kamu suka dan positif,mereka emg gd kerjaan lain cmn bs ngomentarin hrs speak up kdg percaya deh klo sering" speak up gt mental kamu bakal numbuh even km mungkin takut pas ngelakuinnya smgt! love u!.
Buah belibis digotong pake tandu, senyumanmu yang manis membuatku rindu Teens_Kikies.
btw guys, good morning !! <3 yang kerja, sekolah semuanya semangat ya selamat menjalani aktivitas di hari senin have a nice day!! .
@strawcheris yang sllu km lakukan .
Sepanjang minggu kemarin cukup buat tepar :) Ditambah lagi di weekend yang ngegigs, ngisi materi dan diakhiri dengan kondangan .
Kris,Xiumin,dan Luhan itu seumuran Luhan kelihatan paling muda dari mereka bertiga tapi sebenarnya yang termuda adalah Kris -Exo fact.
Keknya hari ini bakal banyak mendungnya sih  yaudah lah, penting bukan hati kamu yang mendung :))  #JoggingShowhttps://wwwbmkggoid/cuaca/prakiraan-cuaca-indonesiabmkg?Prov=06&NamaProv=DI%20Yogyakarta ….
Acara anak unsoed yang orang tasik, keluarga mahasiswa tasik unsoed.
Gendut nya yang dibawah tu tante.
Aaaaa makasih saaa aaamiinnn, smg doanya balik ke yang mendoakan yaa.
Kan w jg ujian juga masa kak @A_DeyJKT48 doang yang disemangati.
Jatuhkan hati hanya kepada orang siap menangkapnya, bukan kepada orang yang tak peduli dan membiarkan hati jatuh dan pecah.
Tak habis2 lah nak victimise bende sendiri untuk bende yang bukan isu.
Selamat morning Selamat tanggal 17 yang ke 2 tahun dikurang berapa gak tau  pictwittercom/LuUACY2KrQ.
Suasananya yang bikin seneng tiap hari dan sekarang bikin nangis tiap harii.
Siapa yang mw naga? pictwittercom/nGjIMvRPqX.
nder mending km ambil snm trs jurusannya yang lebih tinggi standarnya dari nilai rapot kamu jd kl ga keterima santai bisa utul.
Ready Cilacap, terima panggilan buat cewe” yang masih sekolah yang mau dipuasin DM aja ya #memek #MEMEKBASAH #memektembem #memekperawan #cilacap #ceweksange #ceweksange #CewekBugil #cewekngentot #NGENTOTJILBAB #ngentotmemek #NgeweYuk #ngentotcrot #cewektelanjang #CewekNakal.
Awal yang indah  #RezimJKWPerasRakyat #RezimJKWPerasRakyat.
Seberat apapun harimu, jangan pernah biarkan seseorang membuatmu merasa bahwa kamu tak pantas mendapat apa yang kamu inginkan.
Standar yang tidak standar pictwittercom/LQJ6mQuW7a.
Seorang sahabat pernah berkata, "naik gunung tidak menyelesaikan masalah apapun,  tapi setidaknya naik gunung bisa membuatmu merasa segala masalah yang kau hadapi tidak ada artinya… https://wwwinstagramcom/p/B8pZ914B5FFVyQEpFsiupJpe9weFST_3Ma9Kbg0/?igshid=1t4oiagd30yub ….
Bambu yang ijo tuh, paling enak sama nasi anget.
Kucing jantan tu bukan aku punyaaa, jiran punya kot Takpun kucing yang orang buang area rumah aku So taktau yang mana jahat tu  dulu dah buang dh sekor yang jahat, ni ada yg lain pulakk.
*dimotor  Dalem hati: Kek ada yang ketinggalan, apaan ya? Eh apaan si serius apaan? Sumpah gak tenang nih apaan?  *Mikir  OH IYA KACAMATA! KACAMATA ARGHH! KACAMATAAAAAAA!!!!  .
Tapi?  "Main terus Nggak betah banget di rumah", padahal yang lain main, aku di rumah "Loh?celananya kok sobek?di pakek terus", padahal udah bilang kalau celana sobek dan cuman punya 1 "Skripsinya dikerjain", padahal lagi stress "Itu lo udah lulus, kamu kapan?".
Fee: Harga tetap yang dibebankan untuk sebuah pelayanan/jasa Sangat perlu diperhatikan dalam membeli dan/atau menjual sebuah unit investasi, karena biasanya terdapat fee yang berbeda-beda dari masing-masing broker atau agen.
Aku pengen ke NY, trs jd penulis kaya si Carrie Bradshaw di sitkom Sex and The City Kalo klean kota idamannya yang mana? https://twittercom/danawallet/status/1228529389660442624 ….
Ada beberapa hal yang memang harus di-“yo Yowes-band'lah” kan saja.
"Tak perlu lagi memikirkan apa yang akan datang, diesok hari".
Padang - Andre Rosiade dinyatakan tak bersalah oleh Mahkamah Kehormatan Gerindra kaitan isu penjebakan PSK, berharap tak ada lagi fitnah "Hasilnya tak ada pelanggaran dan kesalahan yang dilakukan," kata Sekjen Gerindra  di Padang,  http://Detiknewscom .
Warga ga ada yang sange kan?  https://twittercom/VIVA_log/status/1229185072936259584 ….
Hal yang paling terpenting bagi seorang gadis adalah tersenyum -Sasuga Kei (Good Ending).
Ni la yang paling nak tapi harga dia  https://twittercom/YusriShamsuddin/status/1228330638337425417 ….
Ya kan gak mesti kenal buat nyamperin ke alamatnya buat menyampaikan kalo mereka di cari2 anakmya yang udah berpisah berpuluh2 tahun.
Tapi bener deh, kemaren tuh cape banget padahal aku cuman mantengin tl doang Udah diserang sama anak gmm yang lagi pada outing eh diserang juga sama tim badminton putra di podium, aku manaaa sanggup .
sadar atau tidak, terkadang diri kitalah yang tanpa sengaja membeberkan aib kita pada orang lain   #PesanSambat.
Ingat, Kita ga benci sama hari senin, tapi kita lebih cinta aja sama hari minggu  Semangat berjuang untuk jiwa-jiwa yang masih rindu akan hari minggu.
tapi ada juga yang lama bg.
Pagi Bangun yuk yang ceue sekalian join di @OFCHADID Bentar lagi closemem lohh buru join sebelum terlambat.
Aku takutnya salah juga karena merhatiin xiao zhan doang   Soalnya baca rt an itu aku juga jadi mikir apa disengaja gitu   masa ceo dia se ga suka itu ama dia kalo benernmisal daei kompani dia sendiri yang mulai.
Harus berusaha jadi contoh yang baik buat adik Sebisa mungkin harus berusaha mengatasi masalah sendiri Harus bisa mandiri Intinya harus  Tapi semua itu terasa "worth it" ketika ortu bangga dan adikkku nurut sm aku https://twittercom/Asknonym/status/1229073046817796098 ….
Rezeki ni ibarat kuda yang liar  Kuda ditambat dengan tali, rezeki diikat dengan syukur   Lagi banyak "ditambat", lagi banyak kita boleh jaga  Assalamualaikum semua .
Mas @arifz_tempo sptnya @emerson_yuntho layak diajak ngobrol bareng di #ApaKataTempo apalagi kemarin ramai yang bicara di BBC tentang inisiatif Revisi UU KPK.
Yo ayo tebak aku siapa, yang bener aku dm hadiahnya hihi pictwittercom/oCKKDZF72t.
Ya Allah customer pagi ni mencabar betul Banyak betul yang biadap, nasib tak bertekak je tadi.
Yo morning, selfoll rp’s ada yang ingin menambahkan fc junhui di timeline nya? Ingin memperbanyak teman selfoll juga pictwittercom/WehgnEKlTi.
Gua anak kedua, tp kakak udah beberapa tahun lalu menikah dan ikut suami Dan dirumah gua slalu ngerasa jadi anak pertama dan harus jadi panutan buat adik2 gua, emang bener kadang banyak beban yang terpendam dan ga berani diungkapkan, akhirnya air mata yang ngungkapin:’).
Aku sudah merasakan semua kepahitan dalam hidup, dan yang paling pahit ialah berharap pada manusia   -Ali bin Abi Thalib.
Ya ngapain gua inget inget yang ga penting WKWKKWK pictwittercom/7jXujuqHJE.
yang baik panggil aku "deekkk" dong flis .
Kartika yang dlu ku panggil rossa? Isa iku sopo maneh Lupa aing serius wkwkw Kok bisa di hack itu loooo wkwkwkwk.
Oh yang ke gini.
Ada rasa yang mati rasa saat aku mengingatnya.
Dulu Dengan gabung , berharap pendukung 01 rame2 ikut Paytren   Apa daya ternyata ga satupun mungkin yang ikut  Malah yang sudah ikut pada cabut  Akhirnya ya Bubarr Ayo pak "ngUstadz" kembalilah  Waktu begitu singkat .
hari kamis hari selasa hongjoong manis aku yang punya  [aw mlu bgt] ㅠㅠ pictwittercom/ty878MgfxY.
/rlt/ Selamat pagi selamat hari senin, untuk kamu yang telah pergi tapi tetep ngangenin.
Happy brithday bby, semoga selalu dikasih kelancaran setiap urusan, dikasih kesehatan dan rezeki lancar juga dikelilingi orang-orang yang menyayangi .
sou o xue yang da sua vida n gostou SUPERA MEU DEBOCHE.
Aku takut banget kalo dia bilang "jangan tinggalin aku ya" Takut ujungnya kayak yang onoh :(.
Cuti-cuti camnila nak me-time lama-lama kat toilet sental kepala puas2 kan!   Jangan lupa!! Dua item pink kesayangan ramai ni Yang belum grab jom grab cepat2 dijamin terbaik untuk… https://wwwinstagramcom/p/B8pZ62XBKQgjRCeI4JIxh2J8ohweWTFb1X5_BE0/?igshid=14zernqujv9dr ….
mau ngakak sendiri, ini adalah foto perdanaku yang senyum tiap foto judes mulu anjrit https://twittercom/glowingwz/status/1229032577429725184 ….
Tidur bentar, segala dateng mimpi buruk di pagi yang cerah ini .
aku tau ini pasti ngomongin Sin Tiauw Hiap Lu, jurus Tapak Kerinduan yang Memuncak.
Hari Soma, Pon, 2 hari sebelum Galungan Turunnya Sang Bhuta Dungulan yang menggoda manusia lebih kuat lagi untuk berbuat adharma Dungul dalam Bahasa Kawi artinya takluk; Bhuta Dungulan adalah sifat manusia yang ingin menaklukkan sesama atau sifat ingin menang.
semangat yang sekolah, kerja atau yang di rumah aja rebahan  pictwittercom/E8MpUkDZww.
Sabar manahan marah, memaafkan saat diganggu Barangsiapa yang berbuat demikian akan dlindungi Allah dan musuhnya akan ditundukkan #BOTKECE.
Tanyarl ada yang butuh? Rep nanti ku dm pictwittercom/aswsIv16vg.
kamu,  sementara yang aku kira selamanya.
Aku tipe orang yang susah nyaman sama orang lain, sekalinya dapet yang bisa bikin nyaman we are just a friend, ditinggalin, diselingkuhin.
teman2 sekelas selama dua tahun (yg ambyarr bgt buat aku pribadi) bersama bapak wali kelas kita,  Pak Narto  yang sudah sudah lah  pictwittercom/T80gjPSyzL.
Pagi hari tanggal 17, sebulan yang lalusaya sarapan dengan orang, pemilik hati juga sarapan dengan orang lain.
Wkkwk oh iya yaa yaudah bong pasti adaa kok yang lurusss selurus jalan kenangan.
aku ingin dia yang sempurna untuk diriku yang biasa :').
Lalu orang indonesia ada yang di culik, di taro di maze untuk dipelajari genetikanya HAHAHAH https://twittercom/vctrkmng/status/1228909993191034881 ….
Sayang pokok'e ke kamu yang disana #cilacap.
"Jangan berduka, apa pun yang hilang darimu akan kembali lagi dalam wujud lain" (Jalaludin… https://wwwinstagramcom/p/B8pZ557Bs1q/?igshid=1csq903llrezw ….
Obrolin dulu baik baik, ungkapin semua yang kamu rasain ke dia nder, gapapa bilang jujur aja apa adanya biar dia juga ngerti / mikir lah sedikit wkwkwk.
*SOC  Adakah project yang dapat diisi oleh puan kelahiran tahun 2000 di Jakarta yang kini tengah merantau di Bandung? Kalau ada, mohon jatuhkan jejaknya di bawah dan nanti akan saya hampiri.
dicari teman sekelas yang seprrti imi https://twittercom/onecak/status/1229191244221308929 ….
orang lain buat salah, balik balik orang yang tak salah juga yang kena.
Eh sebenernya entah apa yang merasukimu atau setan apa yang merasukimu?.
Saatnya Sholat #Robot jangan lupa sholat bagi yang beragama islam #mfp.
Itu yang terjadi pada timeline hamba paduka .
Perasaan yang menyedihkan adalah ketika rasa cinta dan rindu hadir tetapi kamu tak mampu mengungkapkanya Ran - DConan.
+ dengan warna kelabu untukku Sesaat aku bisikkan mantra untuk menghangatkan suhu telapak tanganku Tanganku terulur, menyentuh pipi @oblivisceture yang bersimpuh di hadapanku lembut seiring senyum  ㅤㅤ❝ terima kasih banyak padahal tidak harus sampai seperti ini❞.
ini yang kemaren ngambil idenya kakak ya? .
if u break this, puputulin ko talaga yang daliri mo lol https://twittercom/ReactvidsP/status/1226229350678376449 ….
aku hobi jalan jalan kok apa lagi jalannya sama kamu  eyakk eyak tapi kamunya malah jalan sama yang lain .
Bentukan kertasnya b aja, tapi ada ttd nya  jadi itu yang di cari????.
Ini prev: eteph_98 yang mau tanda tangan silahkan balas pesan ini, tenang aja gratis kok.
Selamat pagi dari saya yang tak tau pun tu wig hahahahaha .
Kau yang setiap saat mengajari aku kesabaran, dan kau juga yang selalu mengingatkanku agar menjaga hati, karena memang hati ini hanya untukmu.
—ingin mengabulkannya begitu saja Rupanya ia masih ingin jaga imaji di hadapan sang kekasih   “Tu, tunggu sampai aku siap ditiduri olehmu”   Bicaranya begitu tapi wajahnya masih sangat memerah Ada yang malu rupanya.
Kalo ulang tahun enaknya ya diucapin sama didoain kan ya? Jadi siapa nih yang ulang tahun hari ini?   Kasih tau kita dong biar kita ucapin lewat on air nanti~  Langsung bisikin kita lewat WA 0812 1212 971 atau kamu bisa komen di bawah ya cuss   #HBD #DBDSHOW.
Selamat pagi yang wajahnya kayak Nia Ramadhani yang sering #SetorFoto tapi #bacotsantuy dan nontonnya #CrashLandingOnYouFinale  check this video #temancurhat Episode Franda ya.
xue yang may be a BITCH but he's MY BITCH.
yang mkan coklatnya sapa mba?.
Ada yang mau b3li ga 10 acc tahun 2020 10k aja kosongan  Verif all no+email.
Butuh ada yang nemenin gan.
Gak, pake picsart Aku cuma nempelin Aoki terus nambahin latarnya dikit  Kalau tulisan dan gambar ayam+pepsi, emang dah dari kfc-nya yang gitu .
Keberuntungan bukanlah tujuan Keberuntungan adalah hasil dari proses yang baik #KoleksiKata #By_Alfi.
Wkwkwkwk,  abisan abang sepupuku yang ini demen biliin jajan  Kalo kak ep ambil nanti aku ngga di jajanin .
Terkadang merasa apa yang dilakukan seperti tak jadi baik, padahal sudah dilakukan semaksimal mungkin Lalu merasa capek, tidak tau harus bagaimana lagi.
Eunji menggambarkan dirinya sebagai orang yang optimistik dan ceria.
IPK sangat penting tapi bukan yang terpenting, ipk kecil asal diaplikasikan sepenuhnya itulah yg paling keren.
iya karna idol kami ngajarin kami how to LOVE YOURSELF, dan mereka selalu menyebarkan hal positif, itu yang kami contoh terimakasih sudah mau melihat hal positif dari kami heheh if you re not okay right now, please dont give up i love you nder.
Allah ingin kamu mempersiapkan semuanya dengan kebahagiaan yang sempurna, sebab itulah mengapa Allah menyuruhmu menunggu dalam lelah yang menemanimu.
Dari sd yang awalnya ambis aktif sampe smp kelas 8, kelas 9 mulai apatis, kelas 10-12 yang penting sekola, dan kuliah sekarang mengalir sj.
Senin ini dimulai dengan rintik hujan Hujan Selalu punya cerita Ada yang senang saat hujan datang dan ada yang kesal saat hujan datang Ya itu hujan Dia tidak pernah menolah untuk jatuh ke bumi berkali-kali Walau sakit, hujan akan jatuh lagi dan lagi.
Dia macam binatang tau, kita yang kena survive sebab diorang memang takboleh fikir.
Orang yang dehidrasi akut sebaiknya di tidurkan dalam posisi miring dan berikan handuk basah di bibirnya #IlmuDC.
Hai Millenials  Baru menikah tapi gak leluasa? Karena hidup satu atap sama ade, abang, keponakan, sepupu?  Pindah aja ke ALGIRA 5 PONDOK RAJEG  Terbukti murah tapi gak murahan Pas buat kamu yang merasa dunia… https://wwwinstagramcom/p/B8pZ3LMHYzl/?igshid=1sgxwq6d1j8ff ….
maksud nya gag kyak gtu kalian yang mulai, yya kalian yang hrus mngakhiri bukan aq.
Jangan sampai bumi Pertiwi yang indah ini rusak oleh tikus tikus kantor LAWAN!!!  #NegaraDijajahKoruptorpictwittercom/ANuEd8faGM.
astagfirullah gabole ngasi saran yang gabaik kak.
dami kong pinapadala kay yang putek bat ba kasi ako nasa hospital.
Kepi, (13/2) Kepala Kantor Kementerian Agama Kabupaten Mappi, Yohanes Kristotomus Dhendi menghadiri kegiatan Sosialisasi SP2020 dan FGD Mappi dalam Angka 2020 yang diselenggarakan BPS Mappi d Hotel Grand Avista Kepi Kegiatan dibuka oleh Wakil Bupati Mappi, Jaya Ibnu Su'ud, ST pictwittercom/5rq8eQYcbO.
Kalo habis kedinginan badan harus cepet di taburin bedak gatel, aku cocoknya pake calicyl yang dari kimia farma kalo gak pake bedak langsung merah merah.
Jangan bilang gapapa kalo ada masalah, belajar jadi dewasa untuk menyampaikan hal2 yg ga kamu suka Jangan paksa manusia untuk menebak isi kepala mu, dia juga punya kehidupan, yang isinya bukan cuma ada kamu.
Alhamdulillah untuk segala kesempatan yang saya peroleh.
yang sabarrrr briannn.
Kau yang singgah tapi tak sungguh~.
Kita yang terlena hingga musim berubah.
Kawan sejati ialah orang yang mencintaimu meskipun telah mengenalmu dengan sebenar-benarnya iaitu baik dan burukmu.
WKWKWKWK banyak yang dikejar angsaaa wkwkw.
Masudnya ulti odet tu lemah Banyak hero yang bisa gagalin ultinya.
bohong dan tidak membicarakan hal itu persepsi yang berbeda  catet.
#OpenFollow yang mau Rt aja Jangan lupa JFB ##OpenFollow #teamfollowback.
"Harganya Manusia"  Bukan namanya iman kalau hanya yakin dengan yang nampak  Dan manusia itu ada derajatnya di sisi ALLAH karena besarnya imannya yang menghantarkannya  jadi hamba yang bertakwa  Seperti dalam Al… https://wwwinstagramcom/p/B8pZ1sZpQRB/?igshid=17s5hcewy6rte ….
Hanya orang2 yang berani mengalami kegagalan besar mampu meraih kebesaran (TungDW) #Quote.
Muka yang pas pasan aja ngga kemabanyakan gula dan bumbu lain nyaa hehehe pictwittercom/kInLBe6QtB.
ada yang mo folloan di acc pripat gue ga?.
Egois itu udah sifat dasar cowok, makanya cowok butuh cewek yang pengertian untuk mengimbangi egonya.
Senin pagi dan hujan adalah kombinasi yang uwwuuu syekali.
Biasanya Otaku gtu cosplaynya ada lah yang abis-abisan & keren Singto, Oaujun, Frank, Otaku kelas kakap Fiat jga kelas kakap, tapi knapa cosplaynya ga ada yg bener???   Sini lah aku sponsorin Taun dpan aku dandanin jadi Levi nya SnK aja Kesel aku Gregetan .
jadi ngebayangin temen kelas gw yang namanya agung jadi siwon https://twittercom/aurtwt/status/1229005525188214784 ….
Ku ingin kau tersenyum kembali set'lah apa yang kau alami hilangkan benci dalam hati ku ingin kau tertawa kembali karena ku kan slalu di sini saat kau tak mampu usir sepi  -steven.
Hola, the unroll you asked for: Thread by @orchidpoison:  how i lose 28kg in 3 months  jadi yang pertama aku tekankan ya aku bukan ahli gizi atau… https://threadreaderappcom/thread/1229007375555629056html … Share this if you think it's interesting .
Iya iya yakin aku soal rupiah bukan maslah buatmu maksudku kalau entar order apa aja   dapet ganti yang pas dihati ,,,.
You channeled your inner xue yang.
Ada luka yang tak berstatus Ada rasa yg tak tercetus.
Kadang yang diinginkan tidak didapatkan, melainkan kalah dengan opsi lainnya.
Mungkin gue yang salah uda jatuh cinta ke elo yang jelas2 ga peduli sama gue.
Salam Jumaat yang barokahhhh semua.
Hahahahaha customer said “loh mas ini yang semaleman ngelive kan?”  buka buka buka .
Mungkin gue yang salah uda jatuh cinta ke elo yang jelas2 ga peduli sama gue.
Salam Jumaat yang barokahhhh semua.
Hahahahaha customer said “loh mas ini yang semaleman ngelive kan?”  buka buka buka .
Mungkin utk skrg memang “belum” menjanjikan utk jangka panjang, tapi kedepan siapa yg tau?   Dan masalah tourney dll emang bener bgt Orang 5 aja diatur udah susah haha Kalo pendapat gw, mungkin bkn utk karir tapi setidaknya ngerasain lah dunia esport yang beneran Hehe.
Ada yang lebih penting dari valentine,   Yaitu kelahiran putri bungsu Baginda Nabi Rasululullah صلى الله عليه و سلم, semoga muslimah muslimah zaman now bisa meneladani beliau, dan menjadi perempuan penghuni surga   Aamiin.
Tak ada yang sempurna, sahabatpun pernah berbuat salah, tapi kamu selalu temukan sebuah alasan tuk maafkan mereka.
Anak laki-laki yang baik tidak pernah meneriaki wanita apalagi membuatnya sedih dan tersakiti #peluangusaha #peluangusahaonline.
Aku tidak merayakan Valentine karena agamaku melarangnya, tapi kalau ada yang memberikan ku Choklat aku akan mengambilnya karna agamaku juga mengajarkan toleransi #valentinebukanbudayakita #ValentinesDay2020 #jumatambyar.
Iya osisnya yang capek :(  Tapi kalo di sekolahku hampir gak ada acara :").
mentang2 palentino yang bercp menebar kebucinan, korang gatau apa ak jomblo hah?!.
buat admin yang tadi daftar dan tidak jelas akan dikeluarkan secepatnya .
Semangat banget beli sarapan bukan karena lapar karena ada yang ngingetin aja buat sarapan .
napa jadi ka tiang nee yang traktir,,.
95 #FFBCommBicara   Sama seperti di buku, hampir tidak ada hal yang baru dari segi cerita Setidaknya, #MileaSuaraDariDilan punya hal yang tidak dimiliki 2 film sebelumnya, yaitu tak lupa menghantarkan 'rasa'   #ffbcomm #ffb33pictwittercom/3UPdaH46fX.
Sesuatu yang dianggap penting bagimu, belum tentu penting bagiku.
apaan si bangsat, coba anak lu yang jadi korban gblk bgt njing.
Emang pernah ngalamin yang sama juga?.
“Baekhyun adalah anak yang nakal Tapi, aku tetap menyayanginya” – Park Chanyeol.
kebayang ga lu yang ngoceh bilang saya muslim saya ANTI valentine terus tiba tiba ada yg bilang saya non muslim saya anti Fatimah azzahra   mari memaksimalkan pemfungsian otak sebagai salah satu cara mensyukuri anugrah tuhan #jangannyubitkalaugamaudicubit.
ilang kayanya, tapi ada aja yang ngeebekas gitu.
Menurutku egois aja, kalo tau begitu dr awal mending engga usah pacaran:( kenapasi memulai sesuatu yang tidak bisa km yakini.
Terima kasih atas semua barokah,  rezeki, dan anugerah, baik yang nyata maupun tersembunyi Alhamdulillah atas semuanya pictwittercom/hIuDTn90KR.
Kerja yang mulia https://twittercom/Tok_Tek/status/1227382335785426944 ….
Ini yang paling ku takutkan https://twittercom/Awkarl_/status/1227855096936927233 ….
Pagi ini mutualanku love bokep dan pemeran nya itu dulu kating aku pengen dm doi di ig nya  Doi famous karena doi mukanya ga mengecewakan Aku tau ini ranah privasi cukup aku yang tau  Aku gamau sometime aib aku di buka sama yang di atas  Cuma ga nyangka aja .
Kita hanya bisa melakukan hal-hal kecil dengan cinta yang besar.
Karena perbedaan itu yang membuat indonesia beragam ya bung.
Kalo kamu cari yang dekat sama tuhan, aku mundur, karna aku masih hidup.
@hfzwahyu gabeda jauh sama lu yang di idb wgwg.
Terimakasih untuk doa dan cinta yang tak pernah usai Terimakasih untuk tangan yang tak pernah membiarkanku terjatuh  Lekas sehat ya Bunda, Allah menjagamu pictwittercom/4GkaHIuHoz.
14 bulan dua hanya untuk yang memiliki pasanganGATAK.
Selamat hari valentine Kita liat brp banyak hotel melati yang di gerebek hari ini Mheheheheh.
udah dapet aja yang baru.
Jangankan kamu yang heran, jamet sepertiku saja juga heran.
Ada yang pagi2 makan carut aku ni.
Mau yang gimana lu hyung?.
“Dulu Boleh Marah Berjam-Jam”- Wanita Ini Kongsi Cara Kurangkan Panas Baran Yang Luar Biasa! https://haatepokcom/dulu-boleh-marah-berjam-jam-wanita-ini-kongsi-cara-kurangkan-panas-baran-yang-luar-biasa-341/ …pictwittercom/AyFiLjp0Uy.
4 Tahap Pendidikan Seksual Dalam Islam Ikut Peringkat Umur Anak Yang Ibu Bapa Perlu Tahu https://haatepokcom/4-tahap-pendidikan-seksual-dalam-islam-ikut-peringkat-umur-anak-yang-ibu-bapa-perlu-tahu-445/ …pictwittercom/i6hBlprdX6.
Sabar ya yang:v.
Demi apa ternyata ada yang kaya aku Aku jatohin mesin cuci 2 kali, untung gak pecah  https://twittercom/pinskuy/status/1227754509973086208 ….
Kembali kerutinitas yang monoton banget nget ngets pictwittercom/5I15UAHHpV.
Pagi, Kak Venus Ada yang bisa Mimin bantu? Apabila ada pertanyaan atau keluhan seputar produk Telkomsel, yuk infoin secara detail melalui DM atau Mention agar dapat dibantu dengan solusi yang tepat Makasih :) -Nesya.
Keinginan banyak, duit ga punya, giliran punya duit yang dibeli makanan Lemah emang liat yang lucu-lucu.
Gak ada yang namanya tau batasan kalo udah dikasi cinta  #HappyValday2020.
Lagi jaman jamannya tiktok,kalo  yang cantik main ga apa apa sih, tapi kalo yang jelek suka ngga sadar diri wkwkwk maksain anjir haha.
Ciri-ciri orang bodoh : diam dari apa yang bermanfaat untuk dirinya, dan bicara akan hal-hal yang justru akan memberinya madharat #Tweetget.
Setiap masalah yang datang menyapa bukan untuk menjatuhkan, tetapi untuk menguji seberapa mampu kamu bertahan #BOT_FTSB48.
kadang sering ya liat orang motret sebwah boarding pass baik Kereta Api ataupun Pesawat Terbang lalu di share melalui platform sosial media pribadi mereka, untuk melakukan sedikit " upup " tapi menurut gw itu hal yang sangat aduh, justru cukup berisiko.
Benarkn sya utk share,Apa yang saya buat bila nk mkn manis sesangattt time sya eat clean smpai skrg sya makan buah bebanyakmakan buah epalbuah lai yg manis buah betik Campur dgn yogurt plainsedap sangattttbaru2 memg tak biasa bila dia dh jdi habitjdi favourite food.
Orang yang tidak pantas dihormati justru paling menuntut orang lain untuk menghormatinya.
Hari ini adalah hari yang bagus untuk membaca surat Al-Kahfi Yok.
First two persons yang cakap “tahniah” Yup There’s a Hamba Allah that knew it first(my respected person) But yeah It’s okay Me is still loveeee that hamba Allah  pictwittercom/KrjP7dnz5P.
Nah  maafkan saudara-saudaraku yang telah begitu dekat dengan surga Saking 'merasa' dekat, sampai ketakutan melihat agama lain.
nyesel banhet kenapa waktu itu frontal banget hhhhhhhhh nyesel senyesel nyeselnya orang yang nyesel, untung gajadi jadi ga tambah nyesel.
Mayang jahat banget sikkk Sama jahatnya kek manusia yg suka manggil yang sayang tapi belum bisa naro perasaan.
Sayangnya, aku tidak siap dengan jawabannya Tapi, aku juga penasaran dengan jawaban nya Mungkin, diam salah satu hal yang baik untuk saat ini.
Engga yang, ini jempolnya doang yang goyang.
ya Allah abi nuju menikmati nikmat yang Kau berikan rasanya huntu ting pretel, beteung kram, jangar, teu tiasa sare, panas saawak2, dahar teu kanafsu nikmat ya Allah, Hatur Nuhun pisan :).
Pernah ngerasain ada di titik ini waktu belum move on dr crush wkwk sekarang ada di titik "yaudah lah bodo amat, gada yg suka jg gpp" Gausa maksa punya pacar biar bahagia, lo bisa bahagia jg sendiri Kalau maksa yang ada nanti lo jadi toxic, suka insecure dan maksa pen disayang.
Ada yang pernah kepergok? https://twittercom/dyradraa/status/1227868258839056385 ….
What if im the one yang start conversation dulu? If i dont start the conversation, there will be no conversation at all .
korupsi waktu berharga disaat masih bersama orang yang tersayang, misal.
ㅤ ㅤBanyak, lo aja yang belum nemu Tapi kalo gini berarti kita teman sejati, ya <3 ㅤㅤㅤ.
Aku juga ada di kepala sama di belakang telinga Kalo di belakang telinga aku pake salep pi khang suang dan udah ilang sekarang Kalo yang di kulit kepala agak susah, dulu pernah pake shampoo clear hijau dan ilang terus pake kambuh lagi dan pake shampoo itu lagi, kok gak ilang ya.
Rasa macam nak kena belajar dengan abang bomba yang kat belakang tu la ada IG tak untuk tutorial yang lebih mendalam, mungkin? https://twittercom/LatifJohan2/status/1227377012429316096 ….
Tunggu aja sampe siang, pasti ada yang teriak vilintin bikin bidiyi kiti, iye iyee Budaya kita mencintai tanpa dicintai balikk dah titik.
Bukan tentang bunga dan coklat Tapi tentang siapa yang tak pernah pergi Saat kau terluka.
#Fact kemampuan penglihatan byakugan hinata sejauh 10 KM, lebih jauh di bandingkan neji yang hanya mampu melihat sejauh 800 meter.
Apalagi yang ini pictwittercom/RHzf8RcVvp.
Weekend itu begitu ditunggu-tunggu Begitu datang ternyata tak lama  Seperti kamu yang selalu aku rindu Begitu kenalan, eh dah ada yang punya     Gunung Prongos, Kampak  syafrianzamorano  … https://wwwinstagramcom/p/B8hrpBcHtsQ/?igshid=1pgos6xnw5lun ….
Buffon, Sang Superman Tua yang Selamatkan Juventus http://wwwriaudetilcom/buffon-sang-superman-tua-yang-selamatkan-juventus/ …pictwittercom/N2WuKymScn.
Akan terlahir Mayang mayang yang lain.
Yes I feel like slapping everyone First time berlakon ke ahahahahha Terlalu character-centred as in cerita pasal 2 orang tu je, yang lain semua cam off tangent tetibe ada, tetibe takda No stories .
Aku yang ga mengalami aja kesel bacanya:((.
namanya juga kahuripan bu, kebutuhan hidup kian meningkat dan berbanding terbalik dengan pendapatan yang semakin merosot.
Air Panas Giri Tirta menyambut saya dengan guyuran air hangatnya yang deras  Air ini berasal dari mata air di lereng bukit sebelah atas Langsung muncul dari dalam perut bumi  Keunikannya, air panas ini lalu mengalir melalui ‘jalan’ yang terbentuk dari tanah yang menguni… pictwittercom/NfLjsgkV7V.
gak ada yang mau ngasih aku coklat? pictwittercom/WD1KguSVnr.
Apa cuma gue yang mikir sapa tau dosen nya juga main twt trs liat ini?.
Pernah denger, kalo kita mau lepas dr segala hal tentang seseorg ada bagus nya kita list hal jelek apa yang ada pada diri org itu sebanyak-banyaknya yg kita tau.
Anjay apa ini yang namanya jiwa jiwa kesepian   Makan terus tapi laper terus, ngantuk terus.
Kyknya ini yang untuk series terbaru nya deh omg  pictwittercom/HzeiVG6RAi.
Terkadang apa yang kau lihat bukan berarti itu kebenarannya, dari pada hanya melihat dari satu sisi kenapa kau tidak mencari tau kebenarannya.
dia yang tdk bisa menggombal pictwittercom/Caij0BIxJu.
I love how this person complains about how the left dogged Yang yet mentions nothing about how the yang gang would spam Bernie posts with bad faith attacks.
Ada yang jawab gasiken ada juga yang jawab gaskeun.
Mengapakah orang tetap melakukan yang sudah diketahuinya salah dan tidak baik baginya?.
Adek harap banyak yang sayang sama abang , kaya adek sayang abang pictwittercom/EpVzL3R3lW.
Kita perlu hukum yang TEGAS buat orang yang meludah sembarangan Asli ih pengen eug jorokin aja .
Melepaskan orang yang kamu cintai jauh lebih sulit dibanding menerima cinta yang baru yang asing bagi hatimu.
jdi hri ini @dmusangster ulang tahun yg ke 18tua emang tp HBD PANIA nnti aku ucapin secara verbal ya tp wish nya di sini aja hehe hepibidi yaa semoga keterima di ptn yang diingkan smoga semua keinginannya dikabulkan smoga makin tinggi ya kita bedua pictwittercom/K1RUv72NNg.
Wanita yang selalu dikhianati oleh satu laki-laki, membutuhkan satu laki-laki yang kejam untuk melakukannya http://bitly/1FWEHSM .
Happy bdaaYYY my valentine boyy,my lovee, manusiaa titisan dewa, manusia blasteran surga korea, wish nya yang tjakep2 dehhhh buat anak gantenggggt  #DearMyValentineJHpictwittercom/yRa8eoecu7.
"kita" bukan lah di kalangan orang yang baik baik tapi "kita" berusaha memperbaiki diri untuk menjadi diantara orang yang baik baik  – at TAMAN TANJUNG MINYAK PERDANA.
HOT NEWS : nikita mirzina VS jupe !!! siapakah artis yang paling "berlapang dada" ???.
Emang dasar org nya yang sampah bukan berarti all men are trash BERKEMBANG BIAK SANA KAO SENDIRI PAKE SPERMA NYAMUK.
dia yang nanya dia yang jawab.
met pagi yg ga dapet coklat yang dpet coklat gajadi met pagi :)))).
Selamat Pagi First People, mohon infokan ke kami 8 digit no pelanggan yang terdaftar ya via DM, agar kami cek Terimakasih ^ita.
[MewGulfAU]  Terkadang manusia siap menerima kebahagiaan, tapi tidak siap menerima kepahitan Padahal pada dasarnya bahagia dan sakit itu sudah sepaket  Merelakan bukan berarti menyerah Namun, ada hal yang memang tidak bisa di paksakan  #MewGulf #mewgulfAUpictwittercom/q59khKKrqt.
@nurooong  Mohon infokan nomor telepon yang berkendala agar kami bantu cek -Tari.
Lebih dari 4 menit dan aku hanya bisa melihat keuwuan yang tak pernah aku rasakan.
Miyonie!! Anakku dari jaman kapan tau hehe wish dari kamu udah cukup buat abahmu yang renta ini g  Seneng ternyata masih diinget, walaupun Abah labil chara:(.
Buatt kak digya tercayang Yang syukak iyang muyukkk Mauk kacih cokelat katana sekayang hari kacih tayang ini pictwittercom/iMM9WX1exo.
dengerin lagu mas pam sambil melamun adalah kesyahduan yang tiada tara .
SELAMAT 4 TAHUN WORTEL  Tepat hari ini 4 tahun yang lalu akhirnya aku punya nama, yang awalnya mau dikasih nama Younghee tapi gajadi karena mungkin aja aku itu laki-laki @pledis_17 #SeventeenCaratDay #CARAT #SEVENTEEN  -Dari aku penumpang kapal ijo ungu pictwittercom/MKYlKmuEny.
baru aja dua hari yang lalu abang:(.
Good banget nih, kesel udah pasti lah ya Tapi ketika dia terkena musibah yang cukup besar keanu ga teriak teriak dan koar koar "Karma" huhuhu.
Kalau aku yang kening halus camne cant brain HAHAHAHAHA.
saya aka selalu mengUPDATEnya, karena sekali mungkin blom, ke 2 mungkin sudah ada NIAT dan lambat laun akan melakukan HAL BAIK seperti yang dimaksud di TWEET itu.
Berhati-hatilah kamu dalam berbicara Sebab mulutmu akan menjadi senjatamu, yang bisa membawamu ke Sorga atau neraka  #pujianTuhan #FirmanTuhan #pujianfirmanTuhan #Jesus #Jesuschrist #renunganharian #saatteduh #persekutuandenganTuhan #bertumbuhdalamiman #berbuahdalamkristuspictwittercom/hPb0HxLHQ1.
But now, at some point , this is the only thing yang aku boleh make my umi proud of me Eventhou dia tak ingat pon result aku sem lepas ke sem lepas2 ke but still everytime result keluar n she’s being informed, she’s happy.
Masih ada yang mau ikut ga nih geys? https://twittercom/bittenmochi/status/1227458443495268352 ….
Wanita yang tidak pernah haid dan nifasnya hanya sebentar, putri kesayangannya Rasulullah Sanah helwah Sayyidatuna Fatimah Azzahra binti Rasulillah pictwittercom/GqrJ1cJQw6.
TERHARU AKU CIP :")  Pikoo juga mau jaga decip, mau menyangi decip juga, mau bantu bangkit tiap ada masalah, dan yang bakung penting buat decip bahagia! Stay with me decip! (´༎ຶ ͜ʖ ༎ຶ `)♡.
Nakakasawa na mga shared post sa fb puro na lang"wala pa akong ka date baka may hahabol pa" "sana all may ka date" sobrang daming paraan para mairaos yang valentines mo, date with your fam or date with your friends hays .
Gua yang mata tiga.
Untung nggak ada yang ngucapin wkk :|.
jadi dulu itu hayam wuruk yang notabene raja majapahit dari jawa mau ngelamar dyah pitaloka anaknya raja padjajaran which is dulunya kerjaan sunda+galuh yang ada di jabar Sebenernya ngelamar biar padjj jadi vassal nya majapahit,.
nak cari pendengar yang baik susah.
“Barangsiapa yang membaca Surah Al-Kahfi pada hari jumaat, dia akan disinari cahaya antara dua jumaat”  (HR An-Nasai & Baihaqi)  #jumaatbarakah #islammemimpinperpaduan #muslimatmemacukemenangan #dmpnsarawak #jitdmpnsarawakpictwittercom/LVOsK6G3qc.
Bukan belum ada jodohnya, tapi memang ga ada yang mau  Sepertinya itu kutukan jomblo .
Ya tuhan ngewe ga harus nunggu valentine Tp harus nunggu kekasih yang di sayang krna wanita bukanlah object pemuas MANTAB PAGI CERAH.
ORANG HILANG/MENGHILANG, akun nya @twcntythree dengan data seperti gambar terlampir Kalau ada yang lihat/ketemu, ajaklah makan lalu antar/suruh pulang pictwittercom/RWXPK4MxeR.
Aku meminta maaf atas bad vibe yang ku berikan Sesungguhnya semesta jauh lebih kejam dari ku Jika kau nyerah cuma gara2 aku, kamu ga akan dapet apa yg kamu citakan Aku satu dari sejuta tantangan di depan sana.
Apa yang boleh saya bantu ye Encik?.
sabar ya buat yang disana ( '́⌣'̀)/(˘̩̩ε˘̩ƪ).
Dah mula merindui yang jauh.
Buat apa jualan nanas muda,emang ada yang hamil ya mba ?.
Menunggu itu tidak terlalu buruk, ketika kamu telah mengetahui pasti apa yang kamu tunggu Jangan Menunggu Yang tak Pasti.
Andai gua ada yang ngirim makanan sebanyak itu.
"Islam adalah agama cinta, kasih sayang dan persaudaraan Lalu kenapa ada orang-orang yang menebar kedengkian dan kebencian, dan atas namanya menyebar permusuhan dan perseteruan?" (KH Ahmad Mustofa Bisri)  #gusmus… https://wwwinstagramcom/p/B8hr5AeA1kL/?igshid=48xw843hqccz ….
Cane nak explain yang kita ni bukan kpopers eh?.
Aku penjawat awam KONTRAK yang berbudi bahasa.
hui xin Macam yang short hair .
Jadi, siapa aja yang pas valentine 2014 kena abunya Gunung Kelud??.
Walang swertihan sa pagibig May dahilan kung bakit nasa'yo yang mahal mo - Dr Od Guillermo.
Kamu terjebak dalam situasi yang sangat sulit, apa yang akan kamu lakukan? — Woy Bangun!! karena mungkin itu hanya mimpi wehehe https://lap78askfm/igoto/45DKECPW7B667HQMHN2IG6NM66GC7IITRTV6TH77D7SLNZN62UYY2Z2KFFF4SQBWKG67SHYJJQUH4DB7YEV7M2VONS5LPBQLUIORJE2YHVWSCKGPBOHXYPXKSC27R6LPZSQISAI22DLWXGMSBOBB6QK46PGHLYM4ZDPVJMTRQSO2OPPSIUYFB5HK5NNIJ4H3TI43KFDU4EKQ==== ….
Hai Kak Anggia, mohon maaf atas kendala yang dialami Dimohon untuk menunggu informasi selanjutnya ya Kak Terima kasih ^AP.
Kudunya "Cowo ganteng yang pake baju item sumpah, gantengnya gaada lawan" cowo buluk make baju item mah kaya karang goa.
https://jooxpagelink/kReKmb  (#JOOX)  "Biar aku yang pura-pura lupa".
Asik Menfessnya yang lucu ya.
kapan waktu yang tepat untuk membalasnya??.
I must agree that biarlah students uitm enjoy posting their achievement in twitteryang kau pulak tak payah la nak beria cakap tak guna ada anc kalau tak boleh dapat kerja la, demand gaji tinggi lait's out of topic.
Aku geli game warm max ke ape tah tapi mcm seronok lak ade yang buat nge live d facebook yang main nya ngak mati mati Lagi asik melayan lupa aq ngak mandi lgi ni wuhahhaha.
ㅤ ㅤKok gue merasa kaya preman yang sering malak orang? ㅤㅤㅤ.
Itu full kak yang matic uda tak chat.
anakanak 18 org tpi yang nongol cmn 2 tuh gimanasih konsepnya.
Ada pemasukan sedikit dan ada pengeluaran yang sangat banyak, hidup emang terkadang lucu.
"Seseorang akan menjadi kuat jika mencintai sesorang yang dicintainya" - Yuki Haku #BOT.
Mau jadi Aku, mau jadi Kamu, mau jadi Dia terserah yang penting tetep jadi KITA  #hare hasyeek.
Dia yang hilang.
8 tahun lepas!  Dari jom jogging kepada daily running Alhamdulillah atas kesihatan yang baik pictwittercom/ggc44Vx4VQ.
Sebagai business owner hanya menjadikan Anda boss Orang-orang Anda-lah yang menjadikan Anda pemimpin.
Emang asu yang suka ngatain gini hmmm https://twittercom/JWHYPESS/status/1227963232964362240 ….
pandangan              yang sebenarnya  netizen                     terjadi https://twittercom/Datgreatnigga/status/1227833299827089409 ….
#TENLUNG produk herbal dengan khasiat yang handal.
Happy birthday carats!! Seneng banget dua tahun yang lalu aku tau seventeen.
Klo skli 2 kli mngkin gpp tapi klo udh brkali kli itu brat Bnr kta mario teguh jgn prnh kta mnaruh seseorng paling depan sementara orng menaruh kta di urtan paling blakang yang ada sakit dan kecewa yg dirasakan krn tdak sesuai dengan apa yg kta beri dengannya.
Masih ada online platform yang boleh shopping sakan .
Saya baru saja menemukan gambar yang menarik ini di #muslimpro: http://wwwmuslimprocom/quote/U8T3PKOHGezLiRm8pqrV … http://getmuslimprocom pictwittercom/PK8El8mQjx.
apa tubweh hahahahhaha aku tak nampak menatang apa yang kluar hahahaha.
Cinta mungkin akan membuatmu terluka, tapi ia membuatmu semakin dewasa Jadilah pribadi yang selalu memaafkan, terutama hatimu #Moyun.
Aku tak cakap aku yang tweet.
Balik nanti kutip la balik cebisan apa yang tinggal Malam nanti dapat makan satay.
Gara-gara aku punya masalalu yang buruk, terus salah satu dari mereka bilang "Eh jangan mau temenan sama itu bocah Ntar kamu jadi ketularan loh kan dia dulu gini-gini" Eh buset,, dikira orang yg masalalunya buruk, masa depan juga bakal buruk apa y.
Happy valentine, sapa yang mau coklat?.
Aku malah pake yang selsun gold soalnya kan double conditioner jd ga kering bgt Suka sih dan ngefek, tapi ya itu baunya kurang suka Apa krn efek lagi hamil pula mkanya gasuka wewangian obat gtuu .
#valentinebukanbudayakita budaya kita adalah jatuh cinta kepada wanita yang sudah memiliki kekasih jiwa.
Sudah keterlaluan,parah banget,perlu tindakan hukum kalo yang beginian https://twittercom/P3nj3l4j4h_id/status/1227571781608841216 ….
Andrew Yang is dropping out But he already changed politics, and he's thinking about what's next @IsaacDovere has the interviewhttps://wwwtheatlanticcom/politics/archive/2020/02/andrew-yang-drops-out/606352/?utm_source=twitter&utm_medium=social&utm_campaign=share ….
Saya biasanya via dm sosial media dan email saja kalau ada yang mau pesan lukisan.
Melupakan seseorang yang telah memberimu banyak kenangan indah adalah hal yang sangat suit Tapi jika itu yang terbaik, relakanlah.
Hari pertama aku harus jdi manusia yang tenang , kuharap quizku Hari ini lancar amin.
Ramalan Cinta-ku hari ini: Si Dia yang sensitif & protektif sangat butuh sifat penyabar kamu! Cari tau ramalan cinta kamu disini: https://shopeecoid/ramalan-shopee pictwittercom/PUetgfsnV3.
Nope Di 2016 Ari Lasso masih sempat manggung sama Dhani, bawa lagu-lagu lama Konsernya oke banget  Kayaknya memang Dhani yang berubah, bukan berarti diganti orang lain https://youtube/zaNcBvT8cBY .
Era yang membuatku memutuskan buat slip into diamond life  https://openspotifycom/track/7cbZIBLhfD9taMBgEsIhIp?si=m0KtjKyxQp2ClL4Bc-bRGA ….
Kesuksesan yang kita raih nanti itu sesuai dengan kadar Kelelahan kita saat ini.
Bismillah, semoga jumat berkah dapat info yang di inginkan Aamiin.
Pasangan Tua yang Pelupa http://dlvrit/RQ0JkG .
#49 BONGKAR PASANG TIM KERJA “Kadang memang perlu melakukan perombakan Namun sering kali mempertahankan bentuk tim yang lama dan dengan perubahan kecil akan berdampak lebih hebat Berhati-hatilah ketika bongkar dan pasang tim kerja Lakukan analisa denga…https://lnkdin/gJsaQ-n .
Sebuah atap dan fikiran  basah pada sore ini,  Satu,atap kerana rintik hujan, Dua,fikiran kerana rindu menghujam,  Jahatnya, Hujannya deras seperti rindu yang menderas.
&/ Nama saya Woon, hanya seorang dokter yang bersembunyi di dalam gang sempit Anda?.
Wkwk awet kalo yang itu.
temen gue yang menghilang ditelan keheningan ini, awww.
#InfoIPR  Permohonan Bantuan ANIS Telah Dibuka !!  http://anisyawasmy   Bantuan Khas 'ANak Istimewa Selangor - ANIS' Bagi Tahun 2020 kini dibuka kepada pemohon yang mempunyai tanggungan anak OKU untuk kegunaan… https://wwwinstagramcom/p/B8hr5zeHk3Y/?igshid=feruxubw5j9t ….
booth yang ada di tsm cibubur ada setiap hari apa dan jam berapa.
Selain hutang dan menyalahkan masa lalu yang bisa dilakukan rezim ini https://twittercom/msaid_didu/status/1228102238343585792 ….
Niat nya mau beli itueh liat yg lain beli yg lain,akhirnya pas di rumah baru inget,lupa beli yang di butuh kan,,oh my self.
Urbach Wiethe adalah kelainan genetik seseorang yang tidak memiliki rasa takut kepada apapun.
Alhamdulillah ada yang ngakuin jodoh.
Gila sih ya, udah mahasiswa kok masih mau aja gitu dititah yg aneh2 sama seniornya Harusnya kritis, "kenapa harus menunduk?" Sangat apatis dan mencolok di antara mahasiswa dari fakultas lain, hanya mereka yg terkesan enggan mengikuti serangkaian kegiatan yang ada.
Justru dinamakan kejahatan karena dilakukan oleh manusia!! lagi pula , tak ada hal yang tak mungkin!!" -Heiji Hattori.
Orang bijak bukan berarti tak pernah salah Mereka melakukan salah, tapi tak pernah kesalahan yang sama.
"Cukup Dua Jam untuk Memprovokasi Seseorang Menjadi Teroris" https://nasionalkompascom/read/2017/06/09/09402341/ … Monggo dibaca ini yang bicara Mantan teroris yang sudah tobat kalau : @MardaniAliSera @KomnasHAM @hnurwahid @ustadtengkuzul   Sudah tobat belum bicara pemulangan anggota ISIS ex Indo?.
ㅤ ㅤ ㅤㅤㅤih masa aku timun laut  kakak yang bikin gdm na atau aku?_  ㅤ ㅤ.
panis yang valentines date niyo ng jowa mo pag sinumbong ko kayo sa mama niyo.
Hey, siapa yang mau dikirimin coklat.
Hi, mohon maaf atas hal ini Boleh informasikan nomor telepon dan email yang terdaftar pada akun Gojek kamu melalui DM agar dapat kami cek lebih lanjut ya Terima kasih -RV.
Bagi ku, aku benar-benar merasakan diri ku jahil jika dibandingkan dengan yang diluar sana Ya, aku jahil.
Terus selama ini tampilannya yang gagah macho dan maskulin itu gak menimbulkan pertanyaan buat mba? Serius nanya.
"Bukan tentang bunga dan coklat Tapi tentang siapa yang tak pernah pergi, saat kau terluka".
Ada baik nya tidak udah d respon si kalo aku lo ya mo di bombardir apa juga kalo sampe d kasih aku block yanh ngasih sama yang di kasih.
Sesungguhnya penghuni syurga yang paling sedikit adalah kaum wanita (Sahih Muslim No4921).
Maaf aku terlalu berharap Aku sadar aku siapa sekarang Aku paham apa yang harus aku lakukan Menjauh mungkin lebih baik #JumatBerkah #BeriArtiLebih #jumatambyar #bacotsantuy #valentinebukanbudayakita.
Followernya hampir setengah juta, berapa pundi-pundi uang yang ia telah dapatkan dari "kerjaan" nya? .
Dgr dr temen deket aku, bbrp org yang bully aku hidupnya berantakan, lontang lantung gajelas, apapun yang dia sombongin dulu, hilang https://twittercom/daraprayoga_/status/1227547972570951680 ….
Ada yang mentereng mentereng seperti mau oleng, ternyata hatiku.
Kamu harus tahu, Orang yang sering bilang gapapa ke kamu adalah dia yg sebenarnya paling sering kamu sakiti hatinya.
ralat cowok ganteng yang pake baju item, sumpah gantengnya gada lawan https://twittercom/noviekamargara/status/1227725318930124800 ….
sukses adalah mendapatkan apa yang diinginkan, kebahagiaan adalah menginginkan apa yang di didapatkan.
Sender yang semangat ya, i know u can di it!.
16Berhentilah mengeluh, karena orang yang disampingmu lebih senang engkau tersenyum Tiket pesawat murah Semarang Surabaya 2016.
Wehlahh, tak kira dirimu yang malakin!.
Merasa tidak mendapatkan perlakuan yang sama dengan apa yang kamu lakukan kepada orang lain bukan berarti menjadi sebuah alasan untuk berhenti berbuat baik.
MP yang paling rajin jumpa PM Lain macam https://twittercom/anwaribrahim/status/1227890126824468481 ….
Baru dua hari yang lalu kalau ngak salah hapus hapusin foto digaleri dari 3000+ jadi 600pict Sekarang udah jadi 1500+ aja -_- dan isinya Tami semua  Segemez itu sama anak sendiri .
Ato akun basenya yang kesusspend.
Apa yang kamu lakukan hari ini, tentukan bahagia masa depanmu #belahanjiwa Titi_KamaLL.
Kepada yang kat atas tu, tak baik taw aniaya orang bawah.
LOWONGAN KERJA IKHWAN AKHWAT - SURABAYA  PETUGAS LAPANGAN  Bismillah Baitul Maal Al-Furqon adalah lembaga sosial nirlaba yang fokus pada penggalangan potensi dana umat berupa zakat, infaq, shodaqoh,… https://wwwinstagramcom/p/B8hr3Cbg0J_/?igshid=1nkflct81350n ….
sangat selalu org concerns atau asyik tanya dah ngandung belom rancang ke and aku always reply belom rezeki deep dlm hati tu *weh aku ngn laki pun takde heboh bab ni kami okay ja berdua hampa dok kalut2 tanya tu yang buat kami terfikir tu grrr.
it's up to you, i guess kalo kamu mau ke jenjang yang serius, liat dianya dia serius gak mau berjuang buat kebahagiaan kalian, kayak punya kerjaan layak & mapan, dsb kalau dia males-malesan atau (maaf) kerjaannya kurang mapan, ya putusin aja jahat sih, tp realistis juga.
operator yang anda tuju sedang terbang, mohon panggil di dm saja.
hays walang magandang nangyare ngayong umaga hindi tuloy yung play mamaya taena imbis na tapos na yang play na yan eh!!!!!!! Di na nakakatuwa ha.
Hadiah pertama bagi yang melakukan kebaikan adalah kebaikan AICT_ID.
YA ALLAH JADIKANLAH CHOI SIWON MENJADI JODOH ALIFIA IQLIMA DHAFA AAMIIN  Makasih yang udah doainSemoga dapat pahala aamiin https://twittercom/donghaetrash/status/1227962855296663552 ….
"Aku tidak sebaik yang engkau ucapkan, tetapi aku juga tidak seburuk apa yang terlintas dihatimu "  -Ali bin abi thalib- #jumatberkahh #dontforgettosmile #dontforgetbehappy #dontforgetalkahfitoday #videodirisendiri… https://wwwinstagramcom/p/B8hr0hrnYzj/?igshid=qcum9weyley7 ….
bila kau duduk diam and perhati sekeliling kau , macam ii yang kau nampak "perangai manusia".
Hari ini valentine ya? Sampe gak inget karena gak ada yang di valentine - in.
Posted @withregram • @barantan_ri SobatQ,  Tingkat kesabaran dan kualitas kerjasama adakalanya perlu kita uji agar dapat meningkatkan kinerja  Permainan dalam pelatihan kerjasama ini salah satunya, ada lagi yang tahu caranya?  Salam #JumatBerkah Karimin #SapaPagipictwittercom/kJtB7q4Swk.
Ciri-ciri Gender Dysphoria, Kondisi Medis yang Dialami Lucinta Luna http://dlvrit/RQ0Jg1 pictwittercom/vDwdEXviJN.
Ciri-ciri Gender Dysphoria, Kondisi Medis yang Dialami Lucinta Luna http://dlvrit/RQ0JgJ pictwittercom/rVvX58BtOf.
Ciri-ciri Gender Dysphoria, Kondisi Medis yang Dialami Lucinta Luna http://dlvrit/RQ0Jfv pictwittercom/1YKxIAm8a9.
Ciri-ciri Gender Dysphoria, Kondisi Medis yang Dialami Lucinta Luna http://dlvrit/RQ0JgS pictwittercom/Dp4nfecfN7.
Ciri-ciri Gender Dysphoria, Kondisi Medis yang Dialami Lucinta Luna http://dlvrit/RQ0Jgl pictwittercom/5fCLf6CyO3.
Nunggu akun yang dipromote dari om @DonAdam68 sambil ikutan nagar #JokowiSholatJumatDimana #JokowiSholatJumatDimana.
FOTO-FOTO Letusan Gunung Merapi yang Diunggah BPTKG Yogyakarta - Tribun Jogja http://dlvrit/RQ0Jgb .
Babi betul lah , tak sangka ada manusia yang ambik barang orang then rosakkan.
Cewek yang rambutnya cepol suka cowok yang rambutnya cepol juga gak? Kalo suka mutualan yuk hehe pictwittercom/HSSvLjyW1G.
Ibu' kalo bahas temen aku yang itu, pasti seneng sama senyum2  Hedeh, tanda2 ini  Buk kita cuman temen.
Allah yang maha membolak balikan hati  Semangat mas  km bisa dpt yg lbh baik .
Demi masa depan yang cerah Kamu dilarang untuk lelah pictwittercom/p8Uu9WnJI1.
"Orang sukses memiliki kebiasaan melakukan hal yang tidak suka dilakukan oleh orang malasOrang sukses itu sendiri sebenarnya juga tidak suka melakukannya,tapi ketidaksukaan mereka di taklukkan oleh kekuatan tujuan mereka".
Kerjaan siapa yang kek gitu?.
kak nit @life_happyk happy bday to you semoga panjang umur, sehat, dan apapun yang diinginkan bisa segera tercapai ini aku kasih hadiah uget”  pictwittercom/DKV14jS8OM.
Aku masak yang simple2 aja, kak Malesss kalo masakx ribet gitu c.
Kami sdg berusaha untuk menyesuaikan aplikasi dengan mapbox yang sesuai, buat masa skrg boleh sertakan alamat sebenar di ruangan 'delivery instruction' jika ada masalah, runner kami akan menghubungi tuan untuk mengenalpasti alamat sebenar, tqvm utk feedback & support OdaMakan!.
Jangan kau simpan kawan yang tidak jujur kerana ditakuti kau akan lempang dia suatu hari nanti.
Antara momen2 best LK di Final AJL34  Ini adalah thread  1 Balqis  Sape sangka yang balqis ade dalam video clip tu, manis bertudung Haqiem terkesan dengan kisah hidup balqis Mungkin niatnya mahu menolong balqis pictwittercom/M0wyoQTkaI.
Val day yang lain pada nyiapin kado, ku mantengin akun promosi~.
Sahabat adalah satu jiwa yang menghuni dua tubuh Bagaikan oksigen(O2) dalam air, dan Hemoglobin dalam darah Banyak mantan pacar, tapi gak ada mantan teman.
Turut berbela sungkawa Bagi mereka yang kehilangan  #puisi7kata  -@Fujimorirama.
Hmm sepertinya aku membaca hal yang sama nderr.
Happy b'daaaaay, doanya yang terbaik buat kamu, semoga cepet ada waktu ya biar bisa beduaan asik selamat hari kasih sayang juga sayang  pictwittercom/0N0K0ZRuxj.
Semua tentang Islam yang sesungguhnya datangnya dari allah bukan dari manusia  Hanya beda kapasitas masing masing orang dalam menyerap dan atau hanya menampung  pengetahuan tentang islam.
Ada 2 lirik yang nancep di hati: 1) lirik lagu romantis, 2) lirik-an matamu Teens_Yori.
"Teman itu adalah sesorang yang akan menyelamatkanku dari neraka yg bernama kesepian"#BotNaruto.
kok bisa? padahal banyak yang beli  https://twittercom/avuengers/status/1228105069117112322 ….
Pada tarikh keramat ini, 75 tahun yang lalu (14 Februari 1942), Leftenan Adnan yang berusia 27 tahun gugur dalam pertempuran melawan askar Jepun di Bukit Candu, Singapura yang merupakan benteng pertahanan terakhir Tanah Melayu pictwittercom/RDcN9zFo3N.
Yuks di klik link kami dapat pemberitahuan menarik bersama dengan kami di http://QIUINTANCOM  dan juga rasakan sensasi permainan poker online berikut juga dengan bonus-bonus yang tersedia http://linktree/PokerIntan2 .
No wkwkw ospe itu ujian praktikum, yang 1 soal 1 menit + pindah tempat.
Program e-Tunai Rakyat yang dilancarkan pada 15 Januari lepas mendapat sambutan baik Sehingga kini 6 juta permohonan telahpun diluluskan  Sumber: @bernamadotcom / @MOFmalaysia #eTunai #JabatanPenerangan #SayangiMalaysiaku #MalaysiaBersih #KemakmuranBersamapictwittercom/10QBN2xv70.
Ada sarapan yang terbengkalai.
Kecoa masuk kosan, aku yang keluar.
Bersyukur untuk kamu yang bangun pagi sudah bergegas untuk mencari rupiah disaat teman-temanmu yang lain masih tertidur pulas.
bukan ga sebanyak cowo tapi yang kasusnya ramai jarang karena cewe banyak banget antek pembelaannya.
nakawin ko yang standee jk sgsgshhsh bad yon https://twittercom/ShuShuXiumin/status/1228100942672748544 ….
ini ge ri ti ng   cie c i e CIE  KE PERIP bareng di castlebighit uwu kiw ayo yang belom kenal sini kenalan sama cogan yang demen makan ini tak kenal maka tak samyang  aw mlu bgt pictwittercom/BgyE7vFpKH.
Dosa apa yang kami perbuat ya RabbAmpuni kami  https://twittercom/HisyamMochtar/status/1227926030838448129 ….
Api yang menelan pondok secara magis lenyap Mengembalikan mereka ke masa kini  Sang paranormal terlihat bermandikan keringat setelah 'perjalanan waktu' tadi Duduk bersila dengan terengah, dupanya masih berbau menyengat  Dua 'makhluk' tadi masih melayang di sekitar mereka -.
Aku yang pemalas ni kenapa korang buat idola .
Pagi, Kak Venus Ada yang bisa mimin bantu seputar produk dan layanan Telkomsel ? :) -April.
Jijik ih,tapi kalo yang ngaduknya aku sendiri jijik juga pasti di makan.
Saya Tiffany, mau off males disini TL banyak yang pacaran weh -_- kangen? Mention or DM aja! Gue ga follback? Salah sendiri lu ga mention gue :p.
Ask your girl AOC when she was misrepresenting yang and his ideas.
bukan tentang perayaan, melainkan siapa yang tak pernah pergi.
Ada yang satu kampus sama aku? pictwittercom/KQxhHAp79q.
yang jual koin line siapaaa?? yg bs via pulsa ya.
happy valentines day dari yang termanis di empat belas februari pictwittercom/le8fQuE3XP.
do'asenjata terbaik dari Allah untuk hamba-Nya Yuk doakan orang orang yang kita sayangi, agar selalu dalam lindungan Allah SWT #valentinebukanbudayakita #JumatBerkah #rijalulquran.
Segala cobaan yang diberikan Tuhan bukan berarti Ia membenci kita, melainkan itu adalah wujud kasih sayang-Nya terhadap kita, agar kita lebih kuat mengahadapi segala cobaan :) GBU ^^.
Apasih nih masih ribut aja balikin eks WNI ISIS ,mau anak mau dewasa ga usah lah  Nihh anak terlantar di Indonesia masih banyak yang butuh perhatian.
Ada apa² yang kami boleh bantu @vinylwhores? - Jaz.
Mengharapkan dia yang tak kembali.
Gua yang bilang.
Barang yang udah dikasih gaboleh diambil lagi, gabagus diliatnya  Parah banget ngehasut hasut pictwittercom/puObdhH8ww.
Apabila Anda melakukan hal yang Anda takutkan, maka rasa takut itu akan hilang.
Sudah kubilang, aku ya aku, kamu ya kamu, soal siapa yang lebih hebat itu cerita yang membosankan" (Shikamaru Nara).
Sahabat adalah mereka yang tahu apa yang mereka miliki ketika bersamamu,bukan mereka yang menyadari siapa dirimu setelah mereka kehilanganmu.
Gemes baca komen2nya  Sebenernya perempuan laki2 sama saja, harus bisa merapihkan rumah Pekerjaan domestik harus bisa di kerjaan bersama Baik belum menikah dan punya kaka laki2 Atau yang sudah menikah berbagi tugas dengan suami https://twittercom/dsuperboy/status/1228096622615117824 ….
"Sekuat-kuatnya seseorang pasti pernah menangis, dan orang yang membuatnya menangis adalah orang yang paling disayanginya" ( Izuna).
HAHAHAH IKR Risau kalau kita tukar role, ada yang kena pukul je hm .
yang paling bener budaya kita rebahan sj.
“Rokim” hampir ada kesamaan dengan Ali bin Abi tholhah berupa papan dari batu yang didalamnya tertulis cerita Ashabul Kahfi yang meletakkan di pintu-pintu gua dimana ketujuh  https://nujatengcom/2020/02/jejak-historis-dan-arkeologis-ashabul-kahfi-bag-2/ …pictwittercom/KZDMw5Hs2h.
Ketika mencintai seseorang, cintai apa adanya Jangan berharap dia yang sempurna, karena kesempurnaan adalah ketika mencinta tanpa syarat.
yang greentea enak banget woi.
makanya sekolah yang bener biar pinter, ngewa ngewe aja lu.
Korang suka yang mana? Roti Canai Banjir telur separa masak atau Roti canai kuah asing?  RT Roti Canai Banjir Like Roti Canai Kuah Asing pictwittercom/QWWVRkPrLd.
Aku liat yang rayain valentine : https://twittercom/depresionistaa/status/1227885000919355393 ….
Giveaway coklat semua, Nga ada yang mau ngasih ke aku gtu(?.
Tanggal 14 hari ini sama aja kayak tanggal 14 yang lain  *karna sama aja ttp single.
Entah kenapa begitu sulit melupakan orang yang sudah menyakiti hati kita :'( #Nda #KenanganID.
Check in nya HipHop Team woi HAHHAHA Mv pertama tuh Very Nice Vernooonn karna yang paling gampang dibedain wkwkwkksksk WOOOZIIIIIIIIII<3333333 comeback pertama tuh DWC cuyy Album pertama tuh director's cut ALBUM dOANGSS GA PERNAH NGONSER :(((( bARU JOIN TW TUH 2019 HEHE, BLM ADAA.
Ramalan Cinta-ku hari ini: Keromantisanmu mampu membuat "dia" yang sangat mandiri akhirnya luluh juga! Ayo, jangan ragu buat nunjukin rasa sayangmu! Cari tau ramalan cinta kamu disini: https://shopeecoid/ramalan-shopee pictwittercom/g8CVNxAoKg.
Selama ini juga udah magabut Biarin aja Indonesia ini royal kok buat ngegaji jabatan dan orang2 yang magabut .
terima kasihh yang lebih cantikk.
myvi myvi nasib baik aku sempat break tau klau tak aku yang ke hospital pagi ni #signalmahal.
Baik, Kak Nurfaridah Duh maaf ya jadi ga nyaman Mengenai keluhan ga bisa aktivasi paket Seperti yang sudah disampaikan sebelumnya, saat ini sedang ada peningkatan sistem layanan kami Diupayakan kembali normal secepatnya Makasih :) -Aimee.
Jam pun tak pakai Hahahaha, gelang pula hampir buat hal yang sama tanggal at tempat wudhuk, tapi sempat lah pi kejar balik at rnr surau kejar balik Start dari situ papa tak bagi pakai, bagi simpan je.
Orang kuat adalah orang yang juga memiliki kelemahan, tapi memilih berfokus pada kekuatan mereka  /;.
http://bitly/38pXXxn  TRIBUNJAMBI©COM, MUARA BUNGO - Seorang janda di Kabupaten Bungo digrebek saat sedang berduaan dengan berondong di sebuah rumah kosong di area perkemahan, Kamis (13/2/2020)©   Janda yang diketahui berinisial NU (23), warga Sungai Arang, Kecamatan Bungo Da….
Pemimpin yang amanah akanbertanggung jawab terhadap perkara sekecil apapunRTMCPoldaJateng.
valentine gini gaada yang ngasi aku coklat?.
kekeluargaan lagi dan lagi kasus kyk gini tuh udah langganan di sekolah2 bahkan masi bnyk diluar sana yang dibully goblo bgt deh sbel ahhh https://twittercom/AREAJULID/status/1228104112178253824 ….
Ko hobi banget ngebully orang, gak takut karma yah  Anak sekarang mana ada yang takut sama  karma.
happy valentine day!!  dari aku yang ketinggalan kereta wkwk pictwittercom/iZE8mcYwcY.
Terkadang Tuhan meletakan kebahagiaan di waktu yang menurutmu salah , tapi sesungguhnya itu tepat maka nikmatilah.
Pelan-pelan sedang membenarkan segala benang kusut konflik yang makin hari makin pelik.
Udah kebayang punya asset kos kosan yang disewakan terus sampe tua?  Kami menyebutnya PASSIVE INCOME, kalo orang betawi dulu nyebutnye "punye kontrakan banyak nyang penting babe bahagie"  Mau kagak kalo ade unit… https://wwwinstagramcom/p/B8hrxubHKkz/?igshid=n5i7etebm1qo ….
Pekerjaan yang berat apabila kita menikmati pekerjaan tersebut maka pekerjaan akan menjadi mudah dikerjakan dan memuaskan.
Dan penguasa yang kalian dukung ternyata ga setai kuku @SBYudhoyono melindungi rakyat Indonesia dari flu burung dan SARS  Duit negara habis pake bayar buzzer dan media, rakyat harus bertahan sendiri dari apa pun!.
Mana rp jaehyun yang mau diucapin? .
Tidak akan datang kiamat, selama masih ada yang berucap "ALLAH ALLAH".
Yoooo sapa yang maooo balonnnn yooo pictwittercom/qVNalLdHGw.
Were these all white guys though, b/c I can't imagine his many asian supporters or any minority yang gangers are pro-trump now Like Chapelle? Doubt that very much.
“Orang yang beramal tanpa didasari oleh ilmu, maka amalnya akan sia-sia belaka karena tidak diterima oleh Allah SWT” ( ##islamic_motivation.
Wanita yang berkumis tipis rata-rata mengalami peningkatan berat badan dan kesusahan menurunkan berat badan #fourmoremerch.
bung, gamau kirim coklat gitu ke saya boro boro ada yang ngasih yg ngucapin aja gaada .
Selamat hari Jumat, untuk seseorang yang jauh teramat sangat  Doaku masih saja sama Semoga dikau yang kusemogakan menjadi lebih dekat.
Cowok yg hari ini ngasih bunga + coklat terlihat keren, tapi cowok yang pas valentine di hari jumat cuma ngasih seutas doa supaya bisa jodoh jauhhh lebih keren.
Jangan dibawa pendapat kepada yang lurus Peliharakan semuanya itu dengan sungguh-sungguh.
Kalo salah satu keluarga lu yang dibully kaya gitu gimana pendapatmu bapa ahmad? Mau diselesaikan dengan cara kekeluargaan?.
Tak best lah kejar orang, penat Kalau dia yang kejar okaylah .
"Keadilan bukanlah hal kecil yang bisa diucapkan sembarangan, melainkan hal yang dipendam teguh di dalam hati" -Miwako Sato.
#kids #bajuanakbranded #bajuanak 668 Hidup bukan tentang kesalahan yang telah kita buat, tapi tentang pelajaran yang kita dapat dan menyadari kita selalu punya sahabat.
Bila Anda ingin bahagia, buatlah tujuan yang bisa mengendalikan pikiran, melepaskan tenaga, serta mengilhami harapan Anda, (Andrew Carnegie).
Semoga kasihmu pada_NYA membuatmu mampu bertahan dalam perpisahan yang panjang ini #Motivasi - Supplier Baju Muslim Branded.
Mencintaimu itu derita yang ku rawat.
Tips baca buku fiksi dan non-fiksi Boleh jika ada yang mau menambahkan ya di reply pictwittercom/2zYChpsGcs.
Manusia amat jarang mengenal erti bersyukur Selagi belum memiliki, selagi itu akn terus mengejar sehingga apa yang sudah dimiliki, terabai.
Huaaa kak vi :( rasanya makin nyessss menusuk ke dalam lubuk hati yang terdalam ya kak.
Ramalan Cinta-ku hari ini: Musim hujan sih biasanya butuh kehangatan Sweater bisa jadi kado Valentine yang tepat, nih! Cari tau ramalan cinta kamu disini: https://shopeecoid/ramalan-shopee pictwittercom/TSJhEgYhph.
sulli paling gak suka sama orang-orang yang suka menyela.
ada yang mau coklat dari aku???.
Tak peduli dengan munculnya boyband baru yang akan lebih bersinar darimu Cukup mencintai satu boyband dan menyayangi 15 orang membernya :').
istri diuji saat tidak memiliki apa-apa, sedangkan suami diuji saat memiliki apa-apa  maka dari itu, bila ada yang menggoda datangilah istrimu tercinta, karena semua ada pada dirinya https://wwwinstagramcom/p/B8hrwxipho7/?igshid=1wayeij1xqs2r ….
Ketauan banget ga ada yang nge chat ye wkwk.
Pagi adalah waktu yang cocok untuk   .
buat yang nemu tweet ini,  Tetap semangat ya Jangan lupa tersenyumm.
Kami akan segera memberikan informasi yang Bapak/Ibu butuhkan :) Tks ^Tata.
"Sebaik-baik nafsu adalah yang dilawan dan seburuk-buruk nafsu adalah yang diikuti".
Benar tidak akan melukakan orang yang memberitahunya.
"aku lebih menyayangi sasuke sebagai temannya, melebihi kau yang saudaranya sendiri" (Uzumaki Naruto).
"Syukurilah apa yang anda dapatkan baik suka ataupun tidak maka anda sudah menghargai hidup anda sendiri".
happiest birthday our precious boy! our valentine boys! si manusia serbuk berlian yang gantengnya gada akhlak :') wishing you all the best and hope the preparation for NCT 127's comeback goes well love youuu jaeeee #2월생_재현이를_1등으로_4랑해 #HAPPYJAEHYUNDAYpictwittercom/zSt3sDWxM2.
Celamat palentin untuk kamu yang masi sering ditanyain sama mama wkwkkwkw.
I was rooting for him too But a write in vote for yang is just a vote for Trump #AnyoneButTrump2020.
Baru kali ini gua Nemu orang yang brengseknya kebangetan.
Yang biasa ngasih coklat bakal kalah sama yang ngajak naik bis tingkat.
Have a yang gang meeting quintius jett and paget live.
Iya yang, happy valentine ya .
Semua jurusan boleh skripsi kelompok setauku di kampusku Tapi boleh juga kerjain sendiri atau berdua intinya maksimal 3 orang kerjain judul yang sama.
Huang Zi Tao siapa yang punya?.
Kisah anak-anak yang dibesarkan oleh para ibu lesbian - BBC Indonesia http://wwwbbccom/indonesia/majalah-40801097 ….
Nak mati yang dicemburui tapi tak reti buat syaitan mencemburui.
katanya smoga mkin brtmbh umurny mnusianya mkin dwasa ya  lagi2 mau bilang makasi; rusaknya saya masih kamu terima, saya nangis masih ada yang menerima cerita saya yang buruk ini:")).
Ada yang kangen jajanan tradisional zaman dulu ini??  https://youtube/4VJDL60iPjo  #viral #streetfood #makananjalanan #youtube #olahansingkong #vlogger #foodvlogger.
gak ada yang ngucapin selamat pagi gituh?.
para kanino ba yang flower na yan huhh .
#jalanjalansebentar  perjuangan itu tidak berhenti, dari 1 perjuangan ke perjuangan yang lain BorobudurPark.
Ini baru pencitraan, supaya dibilang "aku yang bilang"  Zul  kalo anak medan bilang, kalo berani wan de wan  cok ko bikin cakap depan bapak.
Jodoh yang berasal dari Tuhan adalah jodoh yang selalu mendekatkan kamu kepada Tuhanmu.
Bab mengungkit terpadamlah semuanya ni bukan untuk wanita sahaja, even lelaki pun sama Bukan sebab lelaki boleh buat apa sahaja Dont worry sebab ini semua pukul rata cuma aku khaskan kat wanita sebab sayang rugi segala pahalanya yang terbesar tu.
mending aku yang sakit kamu jangan.
Apa yang di takutin ? Takut ketemu ama yg di bigo ? .
Rasanya tak perlu kahwin dengan orang Melayu kut Pergi je kat Sabah Kat sana semuapun boleh Non-Malay boleh je jadi "Malayu ori" yang penting Muslim https://twittercom/rokushikiii/status/1226833334602354688 ….
boleh lah ya setiap kali liat cast batman yang gua liat dulu itu pasti dagunya, dan ini lumayan lah https://twittercom/CultureCrave/status/1228103598497599488 ….
Happy Carat Day mari bersama untuk waktu yang lama #SeventeenCaratDaypictwittercom/v4oo6OXD2k.
Dikasih ke yang mau disayang .
Emang ada yang berani ? Wkwkwk https://twittercom/daraprayoga_/status/1227547972570951680 ….
Minum yang hangat2 yaaa fira biar lbh enak .
Jika agama adalah musuh terbesar, maka orang2 yang ke masjid, gereja, pura, vihara, & klenteng untuk beribadah setiap saat adalah musuh besar  Jika agama adalah musuh terbesar mk atheis-komunis adalah sahabat sejati Benarkah demikian?.
What yang did will be historic  He raised peoples consciousness about poverty and future issues  As time goes on and everything he said happens, this country will beg to have him lead us  I truly think he started what will eventually change the world.
Ih kamu gabole minta, kan kamu yang kasi :( nanti aku kasi kamu yang lain aja !.
Gusto ko marinig yang tatlong tawa mo in real life Hahaha  #ALoveSB19 #MORHot10 Alab by SB19 @mor1019 @SB19Official.
Ya ente itu yang bohong.
Sekarang valentine ya? Ah gk ada yg spesial kecuali kalau ada yang ngsh coklat  yang spesial nya sekarang tuhh dekkk jaehyunnn lagiii ultah .
head and shoulder kalo gak mau kaku rambutnya pake head and shoulder yang pink itu hehe.
Dikamar tuh kek yang ngandung racun Gimana enggak, bentar-bentar pingsan gini kok.
yang penting cuan mengalir .
ada yang bisa di bantu??.
“Shalat yang dirasakan paling berat bagi orang-orang munafik adalah shalat isya dan shalat subuh [Bukhari 141] berat melangkah jamaah isya?.
siang malam on terus mas , demi jodoh yang lagi di jaga sama orang lain :v Mueheheheh.
Kak Edy selama layanan IndiHome TV masih aktif maka tagihan akan sesuai dengan paket yang digunakan ya dan untuk interaksi selanjutnya via DM Terima kasih -Rahma.
Buat yang mau cari jodoh yuk, Join Chat Now! http://bitly/3bCdv2M .
Sang Hyang Wenang, Hindu Buda, itu juga maksudnya Tuhan Yang Satu  Roh Kudus, itu juga Tuhan Yang Satu.
Betul mba saykadang kita sering kali lupa bersyukursyukur kita sering kali sebatas apa yang terlihat oleh mata.
Sebenarnya, yang melahirkan uang adalah Mpok Indonesia Bank Indonesia cuma menanam benih.
Ini yang bikinnya mana?.
Buat semua orang yang pernah gw bully, sengaja maupun engga, fisik maupun verbal Be honest, gw mohon maaf lahir dan bathin gaes https://twittercom/subtanyarl/status/1227598305175097344 ….
happy birthday sayangku, cintaku, gantengku Mas crush online ku Wish you all the best, wish you always happy and healthy Semoga bisa ketemu tapi ngga tau kapan Pokoknya semua yang terbaik buat kamu ILY JAEHYUN #2월생_재현이를_1등으로_4랑해 @NCTsmtown_127pictwittercom/yLm50pWZpc.
Card semua yang HW nya di buka itu.
Berdasarkan hasil investigasi kami, kiriman telah diterima oleh Rekan Kerja/Pegawai atas nama Aman sesuai alamat yang tertera pada fisik kiriman pada tanggal 2020-02-13 15:50:31 Mohon dikonfirmasikan terlebih dahulu Apabila penerima belum menerima (1/2).
Tak ada orang yang mencapai kesuksesan besar tanpa bersedia melakukan pengorbanan pribadi.
Harapan yang jadi kenyataan, ternyata Bong Joon Ho pernah main ke perpustakaan Criterion 5 tahun lalu   Dan sekarang film beliau yang menang Best Picture Oscar 2020 akan dirilis oleh @Criterionhttps://youtube/qBgZQCkUp7E .
merayakan hari yang bukan budaya kita dengan mengunggah foto di kaca bersama yang bersangkutan, menggunakan layout 5•45 @asumsi, juga mencantumkan kutipan @wildwestraven  sesekali begini tidak apa karena ya gimana lagi namanya juga (((cinta)))pictwittercom/vbxphpcE4g.
Cukuplah menjadi wanita yang tak bisa membuat alis .
Bisa jadi, apa yang kamu pikir baik untukmu, ternyata buruk untukmu Kenapa kalo jalanin dulu dan mikir ayahmu pengen kamu jadi apasih? Dengerin orang yang berusaha buat ngasih makan kamu tiap hari Kalo emg udah usaha dan tetep ga bisa, minta maaf baik baik.
udh difollow tinggal di DM yang belum.
 Siapa kamu hey hey siapa kamu   Tolong dong yang tu Dimple nya gausa di liatin ,bkin anak orng jejeritan ae  ketutup topi aja ganteng ,heran   Sayang namjoon bnyak2  pictwittercom/F1Tn7hjQq8.
Tips memberikan tindakan yang tepat tanpa perlu menunggu bayi Anda menangis meronta-ronta? http://bitly/TipsMerawatBayiBalita … #bayi #bayisehat.
sejenis yang kita tak follow dia astuh dia view story kita ni dia nak apa ek ? .
Selamat pagi Hangat mentari menyapa dipagi ini Begitu indah,begitu mempesona Nikmati dan syukuri apa yang sudah Tuhan berikan.
Jangan gelak bu hahahahahah takpela shida kan dah ada yang nak try tu .
Tidak perlu memaksakan apa yang tidak bisa kalian dapatkan  Berusaha tidak sebercanda itu, berjuang tidak perlu sekeras itu https://wwwinstagramcom/p/B8hrsEtn6lK/?igshid=ws6kzhtzx510 ….
Sedih banget, serasa mau nangis aja, ngebayangin kalo ayah sendiri yang ngalamin, naudzubillah, semoga hal kayak gini ga keulang lagi Ayolahh pada sadar,, jangan jahat gini https://twittercom/elsyandria/status/1228011382198525952 ….
Pantauan arus lalu lintas di Jalan Raya Sapugarut terlihat cukup ramai dan lancar Di sepanjang jalan Sapugarut - Wonoyoso ada pasar jumat Kliwon Diharapkan hati-hati bagi Anda yang akan melintasi kawasan tersebut (Vita) pictwittercom/i9ebJ1NzK1.
Nikah tidak ada hubungannya dengan cinta Nikah ya nikah, cinta ya cinta Beruntung mereka yang saling cinta lalu menikah Pun bagi yang tidak menikah walaupun cinta tidaklah tergolong manusia yang rugi Cinta atau tidak, menikah atau tidak, kamu itu manusia  Begitulah aku dihibur.
Tidak ada seorangpun yang siap dengan perpisahan, namu setiap ada pertemuan pasti akan ada perpisahan #mosyans.
Ya ya ya karena ketauan dikumpulkan buat anak yang berprestasikalo ga ketaun buat beli kerudung saya.
Pagi yang.
yang on retweet bunda autofollowback ya.
Apaansi Ini nih yang bikin makin banyak yang berlaku seenaknya Karena gak ada hukuman yang bikin efek jera.
Jangan membalas hal yang sama.
Gue udah mute keywords yang berbau2 itu grup, apa perlu gue mute juga keywords: sales/album sales/record sales/physical sales?lol.
Asalkan siapa yang menerima info tersebut faham apa dimaksudkan, komunikasi itu sudah lengkap .
Wml , mau yang obession kak!! .
Selamat pagi  Selamat sarapan pagi  Mari sarapan yang bergizi  Jika mampu minum susu pagi ini  Supaya badan lebih berisi  Dan supaya bernutrisi  #JumatBerkah.
[BOT] Baekhyun dan DO akan menjadi satu team yang akan membully Chanyeol.
#valentinebukanbudayakita budaya kita adalah ttp berharap meski tak pernah diinginkan ttp berjuang untuk hati yang tak pernah ingin dimenangkan.
Kalau benar terjadi sepertinya sedang membangun kehancurannya sendiri, atau malah ini untuk mengalihkan fokus atas masalah yang jauh lebih besar.
Alhamdulillah nya, nemu temen yang gokil dan bisa dipercaya Ehe Ngga muna https://twittercom/claudye_/status/1228105284616220672 ….
yang tua ga laku,makanya jual yang muda.
pengen akunku ga didapat org yang kenal aku wkwk.
Kamu terlalu starbucks buat aku yang warung kopi  #valentinebukanbudayakita.
Keadilan yg salah hanya utk oknum yang sejalan dengan pemerintah #MalingTeriakMalinghttps://twittercom/Hunt_SngPnakluk/status/1227442118026809347 ….
Kampus yang tak tergapai.
Setiap perancangan Allah itu berhikmah Aku bersyukur dan terima segala hikmah dan pengajaran yang Allah nak tunjukkan Dan aku yakin hikmah itu bukan sahaja untuk aku, tetapi untuk orang lain juga Untuk sahabat diluar sana, la tahzan Result that you should scared of is akhirat.
adakah yang sedang dikau mainkan? cari game online di pc udah banyak yg sayonara :3.
Keridhaan seluruh manusia adalah tujuan yang tidak dapat dicapai.
Orang baik adalah orang yang menyadari kesalahannya, berani mengakuinya, mau memperbaikinya dan mau belajar dari kesalahanya!.
Mereknya Bima (Bikin Malu)  Meski Sudah Ada yang Beli, Esemka Masih Malu-malu Tampil ke Publik http://dlvrit/RPx1WZ .
Yeri posting foto dia di paris, di aplikasi lysn yang mehong itu lo, trus ada luvie yang share, eh yg lain pada marah napa di shared, gue kan dah bayar bla bla yaelah gk semua org kali bisa akses tu app soalnya mahal, napa salahnya sih di share, mrk tu ngikutin kapitalis sm bgt.
I 100% agree with you my friend The 2 party system got us trump and kicked Andrew to the curb I am voting on my values and beliefs Andrew Yang represents both my values and beliefs There needs to be a 3rd party Maybe called the yanggang.
pernah gak lagi merem, trs yang kebayang aneh2 tbtb ngebayangin gajah, terus kadang colokan, trs beda2 dan random abis sumpah freak bgt wkwkwkwkwkwkwkwkwkwkwkwkwkwkwk mav y.
Imam Al-Hasan al-Bashry rahimahullah berkata: ⠀ لا يزال العبد بخير ما علم ما الذي يفسد عليه عمله ⠀ "Seorang hamba akan senantiasa dalam kebaikan selama dia mengetahui hal-hal yang akan merusak amalnya" ⠀ [Sumber: Mushannaf Ibnu Abi Syaibah, jilid 7, hlm 255]  #reminders ⠀.
Nggak boleh gitu bang sebagai influencer yang baik selalu mendoakan yang baik baik Contohnya  "Mudah mudahan dijauhkan dari marabahaya dan Rezekinya".
Btw, katanya Ceo yang sekarang tuh benci girl grup ya?.
Kita mungkin sering bertengkar karena hal2 sepele, tapi terlepas dari itu, aq mengasihi kamu,  Terima kasih kamu yang telah mewarnai hari2q,   #myvalentine @de_vikkpictwittercom/p9FfqX6Snt.
Terimakasih, sudah dikelilingi orang orang baik Untuk semua doa yang diberikan, semoga saja, semua doanya berbalik sama si empunya doa Aamiin.
Parah bgt itu penuhnya kalo tadi nekat ikut yang jarkot via senen malahan gak bisa keluar samsek di kranjigpplah telat daripada kebawa sampai jarkot .
The Andrew Yang Exit Interview by BY LISA LERER http://viral7newsblog/2020/02/14/the-andrew-yang-exit-interview-by-by-lisa-lerer/ …pictwittercom/MS7wBZqrT5.
Aku ni patut dah sampai umur yang nak buat pape buat je, as long as aku tahu benda tu baik buruk aku tahu jaga diri.
Hahah apa yang elelele.
Selamat Pagi Kami akan segera memberikan informasi yang Bapak/Ibu butuhkan Tks :) ^komar.
Kenapa sih yang beginian muncul mulu di tl  Kan jadi ngehalu lagi gue.
seneng kalau isi spamnya chat yang bercerita gitu kalau isinya chat gombalan krinj atau stiker doang mah w ogah bangun bangun malah pusing.
Nekat but,menurut tuhan ngga ada yang ga mungkin Tetap khusnudzon aja.
Biasa pakai gaya yang mana jae?.
Sepanik itu kalo input laporan ternyata tgl 15  Dengan kekuatan bulan aku bersama tim sekretarisku yang sangat hebat begadang semalaman  pictwittercom/MYsOUkMOVH.
Nang twitter aku gak duwe yang Gak iso valentenan.
Pagi yang cerah, tak secerah menunggu folback .
Kaaaaannn!!! Yang tinggal lama di kota aja otaknya bisa sekampungan itu  dah kubilangin jugakkkk yang salahtuh orangnya bukan kampungnya.
Valentine ; seneng aja beli coklat banyak yang diskon Udah gitu aja.
selamat pagii  Happy valentine day kikiii  semoga hari ini jadi hari yang menyenangkann >^< pictwittercom/Q78ZjmXFX3.
Kamu tau gak ? Sejak kenal kamu bawaannya pengen belajar terus deh Belajar jadi yang terbaik buat kamu.
Semoga mendapat tempat yang layak digoronggorong.
Kebutuhan besar membutuhkan disiplin yang lebih baik, bukan keluhan yang lebih banyak.
Apapun yang ‘terkadang’ masih bisa ditoleransi.
Pengen ngomong banyak tp   Semoga tabah yang ditinggal  Akan ada yang lebih baik lagi untukmu.
Awal 2020 menjadi era gue mendengarkan lagu-lagu berbahasa Prancis yang tak kupahami tp bikkn rileks  https://openspotifycom/track/2iGFdHJ9PNdXuPWCpjw61T?si=pWkQ_UjIR8SytniBNCTzCA ….
ah baru sadar, ini dena yang temennya damehhhh, ya ga sih?.
udah ga ada, kecuali bus yang masih narikin uang ke penumpang macem jurusan PIK-Balaikota.
@Telkomsel kenapa saya tidak bisa membeli paket internet vaganza di *363# yang saya biasa beli? Padahal buat paket internet lain bisa diakses pictwittercom/55SDTwuRU3.
ketika temen-temenku udah banyak yang sempro, here i am yang cari jurnal aja belom.
Jangan pernah meremehkan diri sendiri Jika kamu tak bahagia dengan hidupmu, perbaiki apa yang salah, dan teruslah melangkah.
pagi adalah waktu yang tepat untuk.
Gantengan Jaemin, tapi tetep yang paling ganteng ya Renjun.
perahu yang menyeberang sungai impian ini dengan tenang tiba di tebing sebelum fajar aku awali dengan langkah pertama dan terus ku melangkah ~yume no kawa/sungai impian / jkt48~.
ayo pergi bersamaku > Apa bunyi pengalaman yang baik? on #BIGOLIVE http://wwwbigotv/sid/2456472689_1581638161_jdiifdeiab_1084358839?c=3&p=1&t=0&b=390734235 ….
Cukup dulu pakai subang yang makcik sedara bagi, waktu nak ambil wuduk pi buka sebab gatal, lepastu biarkan je at tempat wudhuk sampai rumah baru perasan.
Apa yang anda lakukan hari ini, merupakan kunci kebaikan atau pun juga kehancuran hari esok anda Lakukanlah yang terbaik untuk hari ini.
Aku yang jb kak nipa wkwkw.
Hanya jeda lama yang menyadarkanku bahwa kita sudah berjalan terlalu jauh.
Soalnya yang ganteng gak punya nyali.
Kangen ada yang nanya, "neiska ra dolan omah san?" .
Ada yang bulat tapi bukan tekad.
[BOT] Adminnya gak bisa ON Nih Maaf ya! Jadi gue yang cantik yang ngantiin.
Ketika tulus mencinta, meski dia telah berikan luka yg tak terlupa, rasa yang ada takkan pernah sirna, terutama kenangan indah bersamanya.
Personil Polsek sibiru-biru Polresta Deli serdang sholat subuh bersama warga  Personil Polsek sibiru-biru yang melaksanakan piket malam melaksanakan sholat subuh berjamaah bersama warga bertempat  Mesjid Dawatul Islam Desa Biru-Biru Kec Biru-Biru kabupaten Deli Serdang pictwittercom/BlJgNS2zMf.
gue ingin berspekulasi: kalo kemungkinan si cowo yang ngelamar si Mayang ini gak tau kalo Mayang udah dikhitbah orang lain, berarti akan ada kemungkinan si cowonya bakal shock dan batalin lamarannya juga akhirnya, si Mayangnya bisa  gak jadi nikah ama siapa-siapa wkwkwkw.
Bilangnya gangerayain Valentine’s day, ngata2in yang ngerayain dengan dalih “bukan budaya kita” Tapi waktu ada promo cokelat khusus hari Valentine, malah ikutan beli Ada? Ada!.
Sahabat adalah seseorang yang selalu ada disampingmu, yang sabar mendengarkan keluh kesahmu, dan bersedia menemanimu menjalani hidup.
Buah belibis digotong pake tandu, senyumanmu yang manis membuatku rindu Teens_Kikies.
Jenis hewan: kucing Nama: Bulbul alias "Bulsky" Umur: 12 bulan Kelamin: Jantan yang klemar-klemer (pengecut) Makan fav: Equil, Proplan, RC jelly Hobby: Tidur siang sambil ngaceng Status: Nahan sange/nahan birahi pictwittercom/zi9ocKUFW1.
Menarik nih, bahasan beberapa kali dengan temen2, baik yang masih single maupun udah nikah mereka punya tipe beda2 soal pengelolaan keuangan rumah tangga https://twittercom/giewahyudi/status/1227421996130062336 ….
valentine ya? ada yang mau kepsi kasih coklat?.
Yang terkasih  Hari kasih sayangnya mah tiap hari hehe :* pictwittercom/uimEZIdoFy.
kalo ada yang tau tolong rep ya aku kasian sama temenku akunnya tiba2 kesuspend  https://twittercom/0914cokr/status/1228105331185610753 ….
Result okay? Harap yang terbaik Amin.
tahniah untuk semua yang dah dapat result unidekan atau tidak,bersyukurlahkita dah usaha yg terbaik kanrezeki Allah itu luas,tak dekan pun boleh berjaya  #repost #salamjumaat.
#TesKepribadian Banyak tes-tes kepribadian yang dapat membuatmu lebih mengenal dirimu sendiri Salah satunya adalah tes kepribadian yang satu ini Apa nih hasilnya? #TesPsikologi   via @wolipophttps://wolipopdetikcom/love/d-4895153/tes-psikologi-hewan-apa-yang-kamu-lihat-dengan-jelas-pertama-kali?utm_content=wolipop&utm_term=echobox&utm_medium=oa&utm_campaign=detikcomsocmed&utm_source=Twitter#Echobox=1581565867 ….
Kris,Xiumin,dan Luhan itu seumuran Luhan kelihatan paling muda dari mereka bertiga tapi sebenarnya yang termuda adalah Kris -Exo fact.
Itu bukannya caramel latte gitu yang? Iya kan ada seungyoun Hyung disitu.
Buat yang cewe?.
Selamat datang di negara yang dikuasai para kapitalis.
Jangan nyerah Masih banyak yang nunggu dan sayang sama threadnya Tetap semangat! Lanjut pokonya yaaa.
"Barangsiapa yang diberi cobaan dengan anak-anak wanita, lalu berlaku baik kepada mereka, maka mereka akan menjadi perisai baginya dari api neraka" Hadits Muttafak 'Alaih  https://ceramahmotivasicom/  #anak #wanita #murottal #quran #alquran #islam #muslim #hadis #agama #kristen.
mau yang renjuuun, wish me luck pictwittercom/e0BOqOk0HL.
Emang guri doang yang paling top, yang lainnya bengbeng.
Bagaimana kalo yang di tendang itu anak anda bapak ahmad?! HA GIMANA? MASIH MAU KEKELUARGAAN?!.
Iya bener semua ada timbal balik nya apa yang kita lakuin bisa jadi nanti nimpa diri kita sendiri.
KTP asli yang berlaku, buku rekening dan Kartu ATMnya jika Bapak/Ibu adalah Nasabah BCA :) Tks (3/3) ^Tata.
disaat orang orang pengen punya pasangan hidup yang kaya bapanya, kayanya gw doang yang ogah najis amitamit jauhin, cukup gw aja yang ga dipeduliin sama bapanya anak gw jangan.
Hanya Tatsu seorang yang boleh punya hahaha.
Jatuhkan hati hanya kepada orang siap menangkapnya, bukan kepada orang yang tak peduli dan membiarkan hati jatuh dan pecah.
Mas gusto q na lang intindihin yang shit na research na yan Ahahahhaha.
Bunga tidur yang aneh.
Seberat apapun harimu, jangan pernah biarkan seseorang membuatmu merasa bahwa kamu tak pantas mendapat apa yang kamu inginkan.
pernah waktu itu kelas 8 ada temenku acjr kan terus nyobek foto babasku yang aku print pakai kertas hvs, aku nangis kejer dong secara aku bucin babas banget pas temen2 tanya aku bilang “foto babasku ” trus temen ak ngubek tong sampah buat ngambil foto itu lagi .
Wahai para pemuda apa yang kalian cari di hari Valentine? Renungkanlah  Bila menginginkan hubungan yang halal, menikahlah Bila belum mampu menikah, tahanlah diri dahulu Perbanyak amal saleh seperti salat, puasa,… https://wwwinstagramcom/p/B8hrlPpnZSY/?igshid=s7pe3u25zmmr ….
Putusan Pengadilan yang Bikin Lucinta Luna Ditahan di Sel Perempuan http://wwwriaudetilcom/putusan-pengadilan-yang-bikin-lucinta-luna-ditahan-di-sel-perempuan/ …pictwittercom/7KT8uSL0X0.
"Apapun yang akan terjadi dalam hidup ini, jangan pernah dijadikan sebuah beban Selalu berserah dirilah pada-Nya, dan yakin bahwa Tuhan telah merencanakan sesuatu yang terbaik untuk kita".
Oo jadi gitu toh mas beda capeknya? Baru tau saya   Mumpung saya belum capek nih mas saya ulang lagi yaa,   Saya capek mas sama Juventini yang denial kalo klubnya sering diuntungkan wasit .
Mantap pagi-pagi Ban motor dah bocor, Pagi yang sangat indah.
@ganesholland @NstraRomi yang Warna BIRU   rasa apa yaaa Serius nanyaaa.
Tak semestinya kita nak membesar kene berkawan dengan orang yang berumur? Buat bende yang budak’2 tak buat Cukup laa dengan buat bende yang tak merosakkan diri and yang paling penting ingat mak bapak Bukan buat bende jahat sikit dah membesar.
Loh tadi malem banyak yang salty gara-gara P'Mew bilang dia lagi "seeing someone"?  Yaela kok gue langsung auto mikir someone-nya itu ya Yai Nong  Apa aku terlalu delulu .
valentine kali ini kek ada yang beda  mungkin karna tahun lalu gua jomblo dan tahun sekarang gua ada pacar hueheheheh.
Ada yang jualan maybe .
Ketika ada temen temen yang bikin sw konten twt ambil dari ss an ig, meanwhile aku ss sendiri langsung dari twt nya :v kek ada rasa rasa bangga tersendiri awokwok :v.
top 10 characters to get to know me:  mark sloan alison dilaurentis nathan scott stephanie tanner cristina yang elena alvarez kat edison jake peralta callie torres brooke davis https://twittercom/shellstrp/status/1228103234797080576 ….
Dr yang iblis yang bener2 setannn.
inget banget tahun lalu kan sekolahku masih gabole bawa hp, trus pas ada pengecekan ada anak yang bawa coklat apa ga, aku yang bawa hp bukannya ketauan bawa coklat tapi ketauan bawa hp .
Hadiahkan Doa Buat Ibu Bapa Anda Setiap Hari   “Setiap hari sedekahkan al-Fatihah kepada kedua ibu bapamu (baik yang hidup mahupun yang sudah tiada) nescaya pintu rezekimu akan terbuka buat kamu  https://denaihaticom/hadiahkan-doa-buat-ibu-bapa-anda-setiap-hari ….
Sukses adalah mendapatkan apa yang Anda inginkan, Kebahagian adalah keinginan yang Anda dapatkan.
terimakasi mama, karna selalu berjuang untuk tegar pada saat apapun terimakasi atas cintamu yang tiada henti kau curahkan, terimakasi karena masih berjuang sampai saat ini mama pantes bahagia, maaf anakmu sering merepotkan janji bikin bahagia! #love.
perna ngga sih harus terpaksa nggumbul sama orang2 yang "bukan kamu bgt", guyonannya beda, topiknya ganyambung, capek aku fake laugh terus tiap hari.
Good morning! Siapa yang mau dapet paket valentine + cute tweets dari aku?.
Mentari pagi menyinari Banyak orang berlomba kesana kemari Untuk mencari bunga yang tak layu Buat apa mencari kalau sudah ada kamu di samping aku #Ronaarekah #TheStoryRonaRekah #TheStoryaDifferentPerspective.
Dan benar, feast merilis single Liar Jaringan dengan format pecahan2 file dari lagu ini (mixing sendiri sesuka sukamu), yang dimana menjadi taglinenya "Interpretasi Masing-masing" Ah sial, ga bisa mixing lagu Ga ngerti produce music Ga ada basic Jadi blm bisa dinikmatin  pictwittercom/9kkrs1OC5z.
dan hendaklah kamu tetap di rumahmu dan janganlah kamu berhias dan bertingkah laku seperti orang-orang Jahiliyah yang dahulu dan dirikanlah shalat, tunaikanlah zakat dan taatilah Allah dan Rasul-Nya (33:33).
Aku benci betul laki yang gelak je time perempuan nangis Aku pernah tengok prank laki letak minyak panas kat baju isteri Isteri nangis2 semua dia boleh bantai gelak Apa yang kelakar ea?? You hurt her and you laugh? Takde hati perut langsung! https://twittercom/bajilahrabbit/status/1227504143352250369 ….
Sapa yang nebar bawang ni anjinc .
Punya teman yang peduli dengan keadaanmu adalah anugerah yang sangat patut untuk disyukuri.
Di Hari Valentin ini aku kirimkan kasih untuk *para tahanan politik di dunia yang dihukum semata2 karena berbeda politik dengan penguasa * kaum minoritas di dunia dan penyandang disabilitas yang dirundung lingkungannya * anak2 yang menderita karena lahir & besar di medan perang.
Semoga bisa jadi yang lebih baik dan baik lagi uwuwu.
anjeng kekeluargaan Emangnya situ waktu ngebully ada kata kekeluargaan juga? suka gak mikir mental anak yang dibully Ih gblk pisan.
Ada kampus yang bolehin skripsi maksimal ber 3 kerjain 1 judul.
Satu Hati Sampai Mati Lagu yang Satu Hati Sampai Mati priyono8666 nyanyikan mantap! Yuk dengerin! pictwittercom/NIIA4Vh05x.
pagii? jb dong yang liat pictwittercom/yt1wnbO0Qu.
Coba balik lagi ke home, pilih yang ketiga: login sebagai tamu, tanpa password/registrasi :).
Ngga boleh ada yang nyakitin jiejie aku /oi.
Terlalu banyak yang di fikirkan, menjadikan satu tindakan bisa ga beres duh ini gw banget, fak.
Dipaksain aja tp dikasi jeda, sama jangan di http://dongakin  takut kesedak Atau kasi dot yang punya royal canin Dia lebih enak dan lentur  pictwittercom/pFL7ciTZ9C.
Jika kamu tidak memiliki apa yang kamu sukai, maka sukailah apa yang kamu miliki saat ini.
Jangan samain di Twitter sama di real life nya Kadang yang Gasspoll di Twitter, di real life mah banyak ngerem .
satu bangun yang dua lagi masih bobo :( pictwittercom/db0pYKiCyC.
untung bukan feast yang maen disana gabisa bayangin lagi crowd surf tiba - tiba ambles.
Jika kamu tidak memiliki apa yang kamu sukai, maka sukailah apa yang kamu miliki saat ini.
Jangan samain di Twitter sama di real life nya Kadang yang Gasspoll di Twitter, di real life mah banyak ngerem .
satu bangun yang dua lagi masih bobo :( pictwittercom/db0pYKiCyC.
untung bukan feast yang maen disana gabisa bayangin lagi crowd surf tiba - tiba ambles.
Salah satu bentuk bermanfaat nya ilmu kita adalah; semakin hari kita semakin menjadi pribadi yang baik dan sesuai dengan pendidikan dan pembelajaran yang telah kita dapatkan, bila tidak, lalu bagaimana?.
Terimakasih sebanyak-banyaknya dan hormat sehormat-hormatnya untuk seluruh warga Natuna yang menjadi tuan (cont) http://tlgd/n_1sr54oq .
Barangsiapa yang meletakkan cintanya di hati, mematuhi aturan main dan bersabar, maka semua kisah akan me #peluangusaha #peluangusahaonline.
alam naman nating lahat na tayo lang naman titira sa alak tapos yang sweets lang naman kay mielle + yakult https://twittercom/apakafunny/status/1228315346609721346 ….
Saya setuju dengan pernyataan kepala BPIP, karena faktanya apabila agama sejalan dengan Pancasila, minimal tidak akan ada masalah2 Intoleransi Pihak manakah yang selama ini melakukan kegiatan Intoleransi? Silaken melihat sendiri di lapangan.
Mereka yang waktu mudanya tidak bahagiau https://twittercom/CintaNKRI08/status/1228414211069530112 ….
Kalo ada yang gratis kenapa yg bayar.
Usia agama sudah ribuan th,  Pancasila 74 th  Usia @BPIPRI yang baru beberapa th membenturkan keduanya   Bubar saja kalian jika PKI atau WNI eks ISIS tak mampu kalian bina.
Cek grup, semangat untuk teman-teman yang berjuang pagi ini di Kantor BKD Wajo Semoga hasilnya bisa maksimal yah.
terus populasi orang indo dikit gara gara banyak yang di ektrasi   terus kita dibawa ke maze buat di teliti  terus kita didoktrin “Wicked is Good”.
Hasil resmi untuk yang lanjut ke SKB nya kluar paling lambat kapan min ? .
Selamat valentine juga untuk kamu yang masih didalam sana.
Keknya ada kita nnton yang lain tapi ndatau yang mana2 pun.
TOLONG THIS IS THE BEST I'VE EVER SAW!!  Pasien yang baik ya gini ini Atur sendiri jam minumnya, yang penting jeda antar dosis sesuai.
kalau hanya kopi yang kau suguhkaan , aku budal tuku amer toeet toeett.
Kamu gagal paham mengenai makna Bhinneka  Tunggal Ika mbak Hormatilah perbedaan, mereka yg tidak merayakan valentine day ga pernah melarang Mungkin mbak @AlissaWahid  merasa lebih baik sedekahnya daripada org2 yang tidak merayakan valentine day? kalau iyaAlhamdulillah.
(Pas waktu mau beli es) me: mbak rasa nya yg paling             enak apaa ya mbak: gk tau mas ny suka apa me:gk tau mbak kalo yg gk enak nya apa kalo menurut mbak mbak:kalo saya sih rasa ditinggal pas lagi sayang2nya itu yang paling gk enak :,) me:hmmmmmmm.
Kalau suhu tinggi (siang hari) kan benda" disekitar kita itu memuai, lha begitu juga jalan tol, kalau tidak memuai maka akan hancur, jadi diberi sekat tiap penghubung biasanya, itu yang membuat goyang", kalau gak goyang malah hancur nanti.
Gak kayaknya gagang di indo gak ada kayak gt, dan pol nya diamater 15 cm itu yang under 10k, kalau 18 cm bisa 30k sendiri .
Jngn suka pake yang aneh” deh lagian buat muka.
“Kemampuan individu seorang ninja memang penting, tetapi yang lebih penting lagi adalah kerjasama tim” (Hatake Kakashi).
Habede kamoooo semoga berkah umur dan semua yang dinginkan tercapai yaaa .
Jiwa MiJacknya keluar wgwgwggw itu sih yang kurasaa.
Mau satu yang seperti Oppa, boleh?.
10080 yang chanbaek bukan.
kini aksara yang aku nyanyikan tak lagi tentangmu https://wwwyoutubecom/watch?v=ZwHRalqEMuQ ….
Satu harta yang sangat berharga yang jarang dimiliki orang masa kini, itulah kejujuran.
Hidup akan lebih mudah jika kamu memutuskan untuk menikmati apa yang kamu miliki daripada menyesali apa yang telah terjadi.
Una! Nagaaya ako oo Pero hindi ako namimilit Pangalawa! Pag nag aya ba ng inuman BI na pala agad Kahit na di sapilitan  Pangatlo! If you are going to talk shits behind may back siguraduhin mo munang hindi ka takot na malalaman ko yang mga bagay na yan  https://twittercom/tinyyvannnn/status/1228313924971290624 ….
Ada yang nafas cuman 3 jam,terus digedor gedor astaghfirullah sabaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaar.
Jangan pernah mempercayai orang yang anda cintai,tapi cintailah orang yang anda percayai.
pahami apa yang kamu katakan, katakan apa yang kamu pahami - Ray, dari seseorang yang dia lupa.
Nct kaa Semangat kaaak percayalah tuhan sedang merencanakan sesuatu yang indah di masa ya akan datangg.
padahal yang suka jaemin sosoy .
Hangyul yang tidak memahami pembicaraan Dohyon part kesekian pictwittercom/ZHvYfNKkwl.
Rasa nak tarik diri pun ada Karya terlalu syok sendiri Orang lain yang tanggung.
gaada yang daftar snmptn gitu:(.
Disuruh motong tali rafia jadi 4 buah per 1m buat gantung sapi yang abis disembelih Terus yang dipake tali lain  Disuruh sapu teras alasan mau ditaro daging buat dipotong2 Gataunya dialas pake terpal  Disuruh ambil tas plastik merah buat daging, yang dipake karung beras.
Sama banget, enak banget dulu gak lihat yang komplen di timeline sama sekali gak pernah.
Apa cuma gue yang malah baper sama Jaeyong? .
Gada yang mau mutualan ama gw??? .
Dalam mase yang sama rimas rambut panjang tapi nak rambut panjang last2 sis kerat lagi haa baru tenang sikit.
Sedikit cerita dan impresi saya mengenai Milea - Suara dari Dilan, yang bisa dibaca di link di bawah  http://demuvihomeblog/2020/02/14/milea-suara-dari-dilan-dilan-dan-segala-dinamika-kehidupannya/ …  Mari mas-mas @VincentJose @DaffaFuture @aryaapepe kalo mau berkoar-koar, atau tubir sekalian bolehlahh.
Kadang suka heran sama orang-orang middle up yang berasa tajir mampus, liat orang liburan backpacker dibilang pansos Reasonnya: "Kalo gak mampu, kenapa harus liburan? Apa biar diterima lingkungan yg lebih?"  Lah kok situ ngatur  duit duit orang kok, elu dirugiin aja kagak ~.
Climax juga menyediakan buat temen2 yang butuh sewa alat buat camping, harga dijamin bersahabat, mau pesen langsung ke CP aja ya :).
Fany mau #OpenFollow , bagi yang lihat bantu retweet juseyo :3 , #jfb ya (ʃƪ´▽`)♡.
Kayanya enak kalo ngerjain sesuatu yang bener2 kita mau.
Celana kotak2 kaya gitu beli dimana deh kak  aku jarang ketemu yang muat sama aku .
"Obat untuk hati yang terluka adalah kasih sayang" (Gaara).
Brightening & Hydrating in one serum?   Yes, for those yang ada masalah kulit kusam dan "fokus" untuk hilangkan atau pudarkan parut jerawat, you need to find ingredients Vitamin C    Salah satunya ialah Zarzou… https://wwwinstagramcom/p/B8kQzNIlirz/?igshid=yqjwnieipw86 ….
Dulunya itu Islam yang berjaya didunia, islamla yang menjadi sumber para Ilmuwan dalam Mengembangkan Teknologi Jadi ketika ditanya, "kenapa pakai Handpone, ini buatan Kafir" ini contoh pendapat atau pertanyaan Blunder  Mari Baca Sejarah, seperti buku Filsafat dan Al-Qur"an.
Lakukan apa yang kamu mau.
kak lucas yang mau yaa https://twittercom/lucas_xxx4444/status/1228467285053997056 ….
Semua yang telah berlalu, biarkanlah berlalu Mulai pagimu dengan semangat baru!  Selamat pagi, #SahabatKAI #AyoNaikKereta #WonderfulIndonesia  Rafi Rajfan Hanifpictwittercom/qoPXmt0yiw.
Jangan lagi rindu cinta Ku tak mau ada yang terluka Bahagiakan dia aku tak apa Biar aku yang pura pura lupa Ohhh ohhhhh ohhhh.
Baru tau varian ini setelah beli yang snail truecica okay kaak! Makasih yaaw.
Tidak ada alasan yang benar untuk pacaran  >> #ValentineBukanBudayaKita <<  #ButuhAkadBukanCokelat - #RemajaAntiPacaran #DDJZ @Wongnde62842615.
Tidak ada yang lebih berharga dibandingkan diri sendiri.
Ada orang yang kurang suka kegaduhan ,lebih suka menyendiri , gak suka di atur dan bertindak sebelum berfikir  Bukan berarti dia gk suka ngobrol, dia suka ngobrol tapi sama orang - orang yang pemikirannya sama dengan dia Dalam arti nyambung.
Evelyn Yang and related stories are the whole left corner on the front page of http://cnncom  right now  #YangGang #evelynyangpictwittercom/QWxbI11sVk.
siapa yang mau kasih tau 6moons kalo di Indo mereka mungkin ngga kena corona tapi kena yang lain .
Gaboleh, yang satu udah sold out Dimarah lakinya lu kang.
Bakla ang bitter mo alam mo namang thing ni @MarkLong_13 yang mga ganyan.
sejarah pada pagi yang gelap ini.
Yang saya amat rasa terkilan, mp tersebut block oo Jangan sesiapa like atau beri komen setiap penulisan saya  Jangan berbuat begitu, itu kaedah pemimpin yang tidak matang    Jangan kerat rezki orang, dia bijak hebat maju kehadapan maka dia boleh naik laa.
Belajarlah melepas apa apa yang membuat kita tidak bahagia   -Rindu.
Berbangsa dan bernegaraharus berlandaskan konstitusi, apakah sudah dijalankan? yang menjadi terbelah sekarang ini pemerintah menjalankan kostitusi outputnya keadilankeadilan kelihatannya semangkin jauh, jadi cth seorang pejabat yg beretrorika dgn gelarnya.
yang pertama soft tsundere gt, ini anjiran agresif astaghfirullahaladzim kok ak ketawa siiiii  https://twittercom/rlthingy/status/1228362091024666625 ….
antara frizz repair atau yang pepaya.
Ada perjalanan yang lebih berat dari kemarin, Ada cerita yang akan lebih panjang dari yang lalu, udah waktunya ikhlas in udah waktunya diganti in untuk kamu yang patahnya baru.
Semangaat ,sapa tau besok ad yang manggil.
Orang yang terlalu sibuk sangat jarang bisa mengubah pendapatnya.
Memang di dalam kehidupan ini tidak ada yang pasti Tetapi kita harus berani memastikan apa-apa yang ingin kita raih http://bitly/1FWEHSM .
Bukan masalah perawan atu ngga nya, ini masalah hati, kok bisa gitu dia nyia nyiain orang yang tulus, ngebantu dia, nemenin dia ber tahun tahun pas lagi susah, dan lebih milih orang baru yang bahkan ga ada perjuangannya buat dia, seriously i am crying about this :).
ㅤ ㅤ ㅤㅤ                 Kau menyukainya? Bagaimana bisa?     “Entah, tiba-tiba saja”  Ada yang selemah ini?    ㅤㅤㅤ  ㅤㅤ     ㅤ.
thanks everyone for the comments y'all convinced me to still vote for yang .
"Bisa bertahan karena ada keajaiban tiap harinya" -mapuy  Ada aja orang random / temen2 yang support pas mau nyerah Kayak tiba2 bilang "jangan nyerah tya, lu bisa kok" "oh mba kuliah ya? mba semangat ya kuliahnya" "nyerah? Apasi ter, dikit lagi ini".
Apapun aktiviti yang dilakukan pada hujung minggu ini, pastinya membawa manfaat buat diri sendiri dan insan sekeliling  Paling penting jaga kesihatan Semoga aktiviti yang dirancang dapat dilaksanakan dengan baik… https://wwwinstagramcom/p/B8kQxmqBQqT/?igshid=nnxdwh1a06kr ….
Cocok bgt hanggini yang jadi Ann .
ga usah dipungkiri pak ajaran istilah kafir,jihad,kilafah memang nyata ada pancasila saja yang sungkan sungkan luruskan karena katanya negara gak boleh ngatur masalah kebebasan beragama dan beribadahprogram pancasilaime gak keliatan pak kalo gak ada yg kaya gini2.
analisis masjid diatas rumah saya:masih fokus menyerang balik masjid diatas rumah sayakita mulai AGOGENYA yang mengambil jinchuriki nyambat gue smp negeri 3 bogor pelakunya adalah pak dzulkifli guru sd bangka 3 bogorgue majikan aslinyaentah dimana keberadaannya NOW tiger pictwittercom/IhiNhGDrzo.
doiku ninggalin terus jadian sama yang beda agama aja aku engga pernah ngechat nyuruh dia begini, engga ada akhlak bgt emg ini orang, hargain perasaan orang lain terlepas dari latar belakangnya itu, jangan kek dajjal ya.
"Semua yang memiliki bentuk, suatu saat akan membusuk" (Orochimaru).
Tapi, positifnyaa Segala sesuatu ga abadi, yang berdarah-darah di awal dapet hasil juga akhirnya Mungkin ini belum akhir buat kamu, jadi sabarlaah, meskipun harus berdarah-darah .
ga ada namanya campak aja dokter di sini (yang orang indonesia) bilang memang beda, makanya orang sini imunisasinya dua kali, beda di indonesia yang sekali aja xukup.
perihal sexual identity lucinta luna dan semuanya yang krg ditoleransi di idn, jangan pake alasan "krn ini indonesia" lagi kalo ada yang berbuat salah, jgn dimaklumi instead make them better ga bkl ada abisnya, ga bkl berubah if you turn a blind eye and make such a lazy remark.
seseorang pasti menuain apa yang ia lakukan :).
RUU Cilaka Berubah Nama, Baleg: Yang Penting Substansinya Enggak Kemana-mana  Cassing boleng gonta ganti, tp kalau isinya itu itu aja, sama aja boong Jgn tipu lg rakyat dg sampul yg baik tp isinya bobrok  #PresidenGakMutu #PresidenGakMutu @demokrasicoidhttps://wwwdemokrasicoid/2020/02/ruu-cilaka-berubah-nama-baleg-yanghtml ….
[ykb] mau kasih asupan yang manis-manis!:D https://twittercom/ethereyyale/status/1228352662371885064 ….
Pelipur lara yang malu untuk diungkapkan dan tidak berharga saat ditmpat lain Be strong lady pictwittercom/jNHUoQcNQH.
Ya mau gimana lagi, tidak ada pendekar muda yang muncul untuk mendobrak keadaan  Jokowi yg bukan elit parpol lalu bisa jadi presiden 2 periode sj sudah wow banget stlh sblm2nya capres itu elit parpol Skrng ada gak rakyat biasa yg bisa maju?.
Bukan itu yang dimaksud y.
Iki bendino sholat ndongone semoga terhindar dari hal hal yang tidak mutu  (Mugo wae ora njilat idu dewe) wkwk.
Ayat apapun dalam ajaran agama, bisa dipakai membenarkan kepentingan dan keinginan egois manusia, sehingga bahkan dengan ayat-ayat suci, manusia bisa bertambah jahat karena hati yang tidak bersih akan memaknai ayat-ayat suci dengan niat yang tidak suci #Sabat.
Orang yabg gabut , yang pagi pagi udah bales tweet orang .
nah loh hahahaa hati hati ada yang tak ketemu.
Ooo tak segampang itu Ferguso! Pemainnya niat dan sudah tanda tangan kontrak dengan Persebaya Ada yang "nggandholi".
Apa ga liat itu ada yang menonjol tapi bukan bakat?.
Baru layan satu anime naruto, dia punya status whatsapp, story ig hari hari post benda yang sama Agak lemau aku dengan orang yang acah otaku macam ni   Selesai bitter.
Ada dua perkara yang tidak lepas dari dusta, yaitu terlalu banyak berjanji dan terlalu keras mencari sebuah alasan~.
"Gapapa, tapi yang ini cuma buat kamu aja ya? Abang gak tau kamu suka apa terus kepikiran beli ini" pictwittercom/CondnxAegq.
Pesan untuk perempuan dari perempuan yang abis nonton Milea pictwittercom/7BfbuJ9NZO.
Alhamdulillah udah jadi nctzen 2 tahun yang lalu :).
PWI Muaraenim Berharap Jadi Insan Pers Yang Profesional http://wwwlenterapendidikancom/berita/muara-enim/view/pwi-muaraenim-berharap-jadi-insan-pers-yang-profesionalhtml ….
Doaku hari ini: Tuhan, jadikan aku pribadi yang bermanfaat dan dirindukan oleh sesama karena kabaikanku.
IYAAA AAYOKK MAKIN SEMANGAT MAKIN KUAT !!! ONE IT HEBAT !!! Jangan nyerah juga sama member yang udah dapet planning dari agency USHAA gak akan kecewain hasil ayooo semangaatttt.
Jangan menghina barang yang kecil karena jarum yang kecil itu kadang2 menumpahkan darah.
Dia yang sekarang lagi di pondok ter.
Kau hempas semua rasa yang tercipta untukmu.
Kemancungan yang hqq pictwittercom/KN3bLMx6wj.
08:00 Utamakan keselamatan & patuhi had laju yang ditetapkan Ingat insan tersayang serta fokus pada pemanduan Semoga selamat sampai ke destinasi.
Naahhhh  kompleks polisi, atau bahkan ketiak' polisi Tempat persembunyian paling aman adalah yang paling berbahaya'  (?)'.
Walaupun tak berapa aktif buat post di FB, tapi masih ada yang kenal aku sebagai "rakan FB" Ok la tu, kewujudan masih dirasai .
Saya ingin belajar di sekolah seni -terdengar seperti "mau jadi apa kamu kalo sekolah seni?", bandel, pergaulan bebas, dan etc  Saya ingin mempelajari lebih dalam tentang segala sesuatu yang berhubungan dgn desain grafis,animasi, videografi,estetika,dan lain lain Terdengar wow.
"Carilah teman untuk ke surga"  Berkata Al-Imam Assyafi'i Rahimahullah :  "Apabila kalian memiliki teman yang membantumu dalam ketaatan maka genggam erat tangannya, karena mendapatkan seorang sahabat itu sulit sedangkan berpisah darinya itu mudah" https://twittercom/nabiel_almusawa/status/1228467644799438853 ….
Siapakah al-Shofdi ?   Seorg yg pernah hadir ke dalam majlis ibn taimiyah & majlis imam asSubki Dalam isu ziarah kubur dia meneliti semua dalil yang di gunakan oleh kedua pihak  Namun kitab yg diambil secara bertalaqi dgn imam Subki jelas lebih tepat menjurus kpd kebenaran.
Mungkin, dia pergi karena yang di sayanginya banyak.
Weekend 2 hari yang kadang bisa jadi terasa lama kalau enggak ngapa-ngapain .
announcing my 2020 presidential bid  - let’s finish what andrew yang started pictwittercom/hZl5eWbmFn.
Dari dulu pacaran pun ga pernah rayain valentine Karena menurut aku aneh aja Aku punya hubungan dari yang udah-udah Selalu membiasakan kalo mau ngasih apa aja ga usah harus nunggu ada valentine atau apa Kalo mau ngasih ya kasihin aja udah Kecuali momen anniv atau bday.
Larinya ga jadi, jadinya beresin seluruh rumah termasuk yang ga rutin dibersihin, kaya nyuci kipas angin dan cabutin rumput, agak siangan ke laundry.
Nah, kalau seandainya yang laki-laki ini enggak tahu, yang wanita ini ( dan keluarganya juga ) emang benar-benar brengsek, sih Masa lamaran laki-laki kedua diterima aja :((.
Membasuh hati yang berdiam Di sudut kereta tua berwarna hitam Sembari menatap langit pagi yang mulai kelam #Aweesome.
kenapaa takmo jaga ? kesian dia mesti dia sayang tuan yang jaga dia slama ni nanti .
Apapun yg km lakukan, tetep ganteng yang .
Idk why aaaa some of girls yang bertugas atau berkhidmat dekat mana2 je diaorang sangat confident pakai tudung but takde lengan sorry just tanya je Cause for me  macam tak lengkap gitew  https://twittercom/ayufrnnda/status/1228291039380684802 ….
Kebanyakan orang gagal adalah orang yang tidak menyadari betapa dekatnya mereka ke titik sukses saat mereka memutuskan untuk menyera #Moyun.
Yang masakin, yg nyuciin baju, yang ngurusin tetep nemi.
Aktif di dalam dan di luar kantor, menjalankan hobby di luar rutinitas adalah cara sederhana untuk merefresh pikiran dari banyaknya pekerjaan Dalam pikiran yang fresh akan membuat lebih cepat merespon dan… https://wwwinstagramcom/p/B8kQtOVl12R/?igshid=8d8pih1zo2ug ….
febuari tolong bahagiakan ia seperti pertama kali ia menyuarakan tangisanya kebumibantu ia meraih segala mimpi baru atau mimpi masa lalu yang belum sempat jadi nyataterbangkan ragu dan gelisahnya pada dunia,buat ia percaya bahwa semesta mendukungnya.
salah satu contoh untuk jangan percaya omongan orang yang make titik sebelum tanda seru https://twittercom/Yaharusakuu/status/1228331967243882496 ….
Apanyaa yang hitaam?.
Disaat hujan jangan lupa perawatan kendaraan yang benar itu penting sekali Agar warna mobil dan motor tidak rusak   @autodetail @AutoDetailingTX @ADS_chiba @AutoDetailingPa @AutoDetailingNLpictwittercom/wtQNuvXjDU.
Ya Allah, sungguh, aku memohon kepada-Mu kebaikan angin, kebaikan yang dikandungnya, dan kebaikan yang dibawanya Dan aku berlindung kepada-Mu dari keburukannya, keburukan yang ada di dalamnya dan keburukan yang dibawanya[HR Muslim dan al-Turmudzi dari Siti Aisyah ra].
yang mau kambek hmm https://twittercom/arinnieyo/status/1228465662571339776 ….
#UdahPutusinAja ga ada cinta sejati yang berakhir indah, karena cinta sejati tak pernah berakhir.
Semoga kelak kita akan menjadi suami istri yang kalo pagi-pagi mesti padu karna aku durung ngliwet dan masak jangan, mergo le tangi kawanan.
Ntar ketuker mana yang bapaknya, mana yang papanya, mana yang anak 1 2 3 dst.
gataau katanya wktu itu ada yang ngomong kalo itu emoji tos.
2 punggawa Madura United untuk Timnas Indonesia   Fachruddin W Aryanto dan Asep Berlian menjadi daftar nama pemain yang akan mengikuti pemusatan latihan di Jakarta jelang lanjutan Kualifikasi Piala Dunia 2022  Semangat cong!  pictwittercom/YWRS192SCh.
Senyap dan rasa yang lenyap.
Coba sini yang islam oper gue aja de.
Mantap dan inovatif Semoga Polda yang lainnya bisa mengikuti.
Waktu itu aku ada sejam-an deh Harusnya lebih bisa 2 jam, tapi dosen pengujinya telat dan abis aku ada giliran orang lain jadi dipersingkat Pas aku mah sebenernya gak ditanya yang sulit-sulit banget, tapi karena deg-degan tuh pertanyaan gampang sempet bikin aku "hah hoh hah".
Apa cuma gua yang takut untuk curhat ke seseorang.
oh, ini yang pagi pagi udah nongkrong depan kandang rusa ya?.
Actor Yang sejong 's fan gallery The link is here https://mdcinsidecom/board/yangsejong/13422 ….
Orang yang tak mahu ikut perintah agama, test dulu dengan api dunia sebelum kena api neraka yang sebenarnya.
Ngiklan bentar lah  karena setiap pribadi kita punya sesuatu yang istimewa  https://twittercom/IM3Ooredoo/status/1228304853111148544 ….
Para pembuat peti jenasah mengira bahwa tidak ada yang lebih busuk melebihi mayat orang-orang yang beriman KurasioSEHAT.
Orang yang benar-benar besar, tak kan sampai hati mengecilkan hatimu.
Bentuk-bentuk blessing yang sering terlupa:  Pagi ini bangun dengan perut kram hari pertama, tp mau izin bingung krn biasanya Sabtu / Minggu masuk sendirian Barusan coba cek jadwal, ternyata hari ini masih libur.
Nanti, apapun yang terjadi syukuri Sebuah pesan yang mudah diucapkan susah dijalankan eheh.
Awalin pagi dengan follback,menjalin silaturahmi,dan mencoba berinteraksi dengan aku akun yang saling bertemen Semoga bisa memperkuat sesama akun akun oposisi Rakyat harus selalu menjadi oposisi siapapun pemimpin negeri ini Aman Negara.
tapi emang biasanya gitu sih kak banyak cewek cewek yang genit apalagi charanya seungyoun kan.
analisis masjid diatas rumah saya:masih fokus menyerang balik masjid diatas rumah sayakita mulai AGOGENYA yang mengambil jinchuriki nyambat gue smp negeri 3 bogor pelakunya adalah pak dzulkifli guru sd bangka 3 bogorgue majikan aslinyaentah dimana keberadaannya NOW pictwittercom/reajRwIsnp.
Gak pernah si, cuma pernah ditanya, sudah menikah belum? Ada rencana menikah dalam waktu dekat?  Pengen tak jawab, ada pak, cuma jodohnya yang belum ada  https://twittercom/ezash/status/1228340048224866315 ….
Selamat hari sabtu  Untuk kamu yang mencintai dalam bisu.
minggu yang sungguh lelah.
Pernah gak sih kamu ngerasa ada yang janggal diantara kita :$.
Tapi seriously personal exp Andorra punya service and staff mmg bagus gila Recommended Tentative and laju!  Dia punya midwife memang sangat membantu especially couple muda yang orang tua kebanyakkannya duk jauh.
Lo gak bisa menyamakan apa yang lo rasa dengan apa yang orang lain rasa Perasaan setiap manusia kan beda ##bott.
Bodoh Jangan menilai orang dari luar Seperti mawar yang indah yang memiliki duri, semakin baik orang dilihat dari luar, semakin perlu kau ragukan hatinya (Ai Haibara).
Bila ada langkah ke manda kabar kabari yang mulya beh.
Meanwhile Wonpil sma doun yang diem2 doang juga dapet  rempong emng tu young K sma jae.
Setelah menata hati dan menyadari semua hanyalah sekedar singgah,namun semua yang terjadi pasti ada pelajaran yang dapat diambil.
Kenali 6 Efek Samping Terlalu Banyak Minum Kafein bagi Kesehatan yang Harus Diwaspadai http://dlvrit/RQ3xly .
Yang hebat didunia ini bukanlah tempat dimana kita berada Melainkan arah yang kita tuju TwitDokterSehat.
Kmren pas deni caknan sama didi kempot juga udh goyaang gedung nyaaa masiiih ajaaa pake nya yang atrium hmmmmm https://twittercom/Adindatitan1/status/1228331576246722563 ….
makan yang kemarin dikasih coklat ehhh di kasih gak ? wkwk.
Kelihatannya mungkin seperti sekumpulan wanita manja yang ribet banget ya  Padahal mereka tangguh sekali , ga ada satupun dari kita yang hidupnya ditanggung orang tua lagi  Bahkan banyak yang kerja sambil kuliah, kerja double tapi masih bisa pelayanan di gereja   Kalian hebat  pictwittercom/G1bNwcWWFc.
Itu twittermu kamu gembok/private, postmu gak ada yang bisa lihat lho selain orang yg sudah follow kamu , jadi akun @elsword gak bisa lihat postinganmu.
Hati yang terluka ibarat besi bengkok, walau telah diketuk tetapi sukar untuk kembali menjadi bentuk asalnya.
Dia manggil yang karena namanya mayang noy .
Perjuangkan apa yang bisa kamu bisa perjuangkan.
Terima kasih banyak buat temen-temen yang tadi malem udah merayakan hari kasih sayang bareng gue di UNION PIM   Single baru gue #RomansaLantaiDansa udah bisa lo dengerin di kanal streaming online serta radio kesayangan   Much love  #LemesinJanganDilawanpictwittercom/H7FANxksiz.
itu yang orang indo siapa?.
Di kampus aku ada dosen yang nyuruh pake bajunya aneh-aneh, buat cowo pake sarung + baju koko + almamater.
"Orang-orang sukses yang saya kenal adalah mereka yang lebih banyak mendengarkan daripada berbicara" -Bernard M Baruch-.
"Jangan pernah berhenti bermimpikarena tak ada yang mustahilselama mau berjuang untuk meraihnya".
"hadirin sidang jumat yang berbahagia" https://twittercom/ikramarki/status/1226031510836219905 ….
"Anak kecil tidak akan belajar jika belum mendapatkan pengalaman yang menyakitkan" - Jirokichi Suzuki.
Putaran yang benar-benar gratis dengan hadiah hebat! Cukup coba keberuntunganmu dan kamu bisa menang! https://rrlovevovacom/NTU5NTg1MTk= .
Kepala yang mana nih?.
I MISS U JUNGKOOK @BTS_twt #JUNGKOOK  mau kaos yang gambar jk era fake love size L.
Kalomemang kesiangan tak mengapa jika lgsg hendak sholat shubuh yang penting niatnya.
https://wwwbogopapuacom/kapolda-pernyataan-veronika-koman-tanpa-bukti/ … Ko itu siapa @VeronicaKoman ? Ini yang bicara OAP Jd ko stop provokasi dong OAP Kl ko emang peduli dong orang papua, Ko lapis deng ko pu orang2 yg mengatasnamakan HAM DI PAPUA stop bicara omong kosong!! Dasar bodok babingung nih!!!!.
Cocok niih Warga Bandung dan yang sedang wisata ke Bandung, perlu baca tulisan kak @duniaenihttps://wwwduniaenicom/2020/01/wisata-murah-ke-bandunghtml ….
yang laurier juga ada yg gel aku pake yang itu.
Anak kosan pasti paham kode AG, AB, R sama T yang ditulis dikertas nasi bungkus, apa lagi kalo awal bulan makannya itu mulu.
Hargai apa yang kamu miliki saat ini Kebahagiaan tak akan pernah datang kepada mereka yang tak menghargai apa yang telah dimiliki.
senangku baca yang bahagia pagi-pagi meskipun ceritanya orang lain, tapi tertular begituuu.
yang udah bilang sayang tapi masih suka belum yakin mana suaranyeeeeee???!!!  (fyi, mampus kau) https://twittercom/Poconggg/status/1228208033072762881 ….
gue #openfollow yang mau RT jfb=)).
eh kuaja bukan yang tuu .
parang neneng b yata yang story mo ah.
Semua yang pernah dilalui dalam proses kehidupan termasuk pengalaman mas, salah satunya ya pacaran lah.
seru banget kalo ngejawab soal, jawabannya tuh udah fix bukan yang subjektif, bisa utak atik rumus, kalo soal ga kejawab pokoknya gmn caranya soal itu bs selesai.
Sudahlah eonni sudah terbiasa ditinggal berbulan bulan padahal itu tanda udah bosen Jungie nya aja yang masih bego hehe.
Sanjungan orang lain yang ditujukan kepadamu, itu karena indahnya penutup allah yang ada padamu atas aibmu.
Putaran yang benar-benar gratis dengan hadiah hebat! Cukup coba keberuntunganmu dan kamu bisa menang! https://rrlovevovacom/NTU5NTg1MTk= .
"Bintang di langit yang indah, dimanakah cinta yang dulu Masihkah aku disana, di relung hati dan mimpinya" Sempat Memiliki-Yovie and Nuno.
@mategguk @yang_reysz @soberfavx @freeftrick @ateernagerz @milasthetc @adoreyajustin @STITCHESNS @romancelouist @poetsmoonlight unf em radiação.
Dozens of accusers emerge after Andrew Yang's wife reveals sexual assault https://wwwcnncom/2020/02/14/politics/evelyn-yang-doctor-sexual-assault-accusers-invs/indexhtml ….
yang on retweet.
Nyalakan mobil, dan tempatkan kakimu di pedal gas Semuanya spesial Semua berjalan dengan baik bersamamu Apa pun yang kau inginkan, aku akan membuatnya bekerja.
selamat bergabung selamat menikmati san yang slalu kesurupan kalo ngedance pictwittercom/MUFMgVLr7E.
Yang pake knalpot standar aja ga kedengeran, apalagi yang begitu Udah kaya naik mesin fogging.
Jangan terlalu lama menangisi apa yg telah terjadi Hal yg kamu tangisi saat ini mungkin hal yang akan kamu syukuri suatu saat nanti :).
Plaflowers flowers and chocolates lang yang mga yan hindi kasi afford ang faithfulness and loyalty.
Jangan tidakut akan perubahan Kita mungkin kehilangan sesuatu yang baik, namun kita akan peroleh sesuatu yang lebih baik lagi#sabunkesehatan.
Kangen diri sendiri yang dulu,  yang ceria banget,  yang gak gampang sedih,  yang gak gampang marah,  yang gak gampang emosian  Yang apa2 gak cepat insecure,  yang apa2 gak depresi,  kangen diri sendiri yang dulu sebelum tahun 2016.
Rules : bisa TG, book pke akun real/yang bisa dipantau^^, cra join --> Book, buat akun, mnta verified, klo mau hiatus,semi hiat, -c-.
Jadi yang biasanya aku ga masalah investasi x rupiah per bulan, bulan ini jd agak seret karena MEMANG harus lebih banyak yg dikeluarkan bukan masalah aku mau beli sesuatu.
Yuri satu-satunya member yang memiliki kulit Tan.
Adanya perbedaan bukan berarti kita tidak bisa bersama, bukan malah menjadikan sebuah alasan untuk berpisah  Agar hidup semakin berwarna dan banyak cerita, untuk diajarkan kembali ke generasi penerus, yang akan melanjutkan hidup, dan seterusnya  Foto: @vickymuhammad15 #tegalpictwittercom/pWAaVNGu8O.
"Aku tidak suka dengan orang yang membohongi dirinya sendiri ditengah turunnya salju" (Uzumaki Naruto).
Badan w yang cewe aja kek badak begini Allahu :".
Kita tahu bagaimana kasih sayang seorang ibu yang tidak pernah surut kepada seorang anak, doa nya pun senantiasa menyertai langkah kita  Semoga Allah berikan kesehatan dan kebahagiaan kepada ibu kita yang masih… https://wwwinstagramcom/p/B8kQmBYBjmQ/?igshid=160tffd0kwrvb ….
Gue sidang TA 15 jam, sidang rancang pabrik 2jam lah lebih kurang Pertanyaannya base on apa yang kita tulis sih rata2, sama pengetahuan umum yang udah di ajarin dosen Alhamdulillah bisa jawab semua, kalau ada yang gak kejawab di suruh lengkapi pas pengumpulan akhir.
sOBS big thanks to everyone who voted and of course buat para admin yang sudah bikin event ini!!  terima kasih!!! https://twittercom/saungxsemesta/status/1228306243871100928 ….
Air mata adalah kata kata hati yang tidak bisa di ucapkan  ##sifat_zodiak.
selalu seneng buka twitter pagi2 krn banyak yang ngucapin selamat pagi dan nyemangatin gitu.
a-aku jualan balon!  ada yang mauuu? pictwittercom/vEmTQ63Csx.
Aku mah apa yang dijadiin cadangan :(.
Aku orangnya santuy Mo ada yang bertahan oke, yang pergi juga ku persilahkan.
Meski kau sudah tak menginginkanku lagi, aku akan selalu mengingatimu sebagai orang yang pernah mengisi hari dan hatiku #KenanganID.
hidup gak pernah ada yang pasti.
Dari sekian banyak testimoni, kok belum ada yang kasih testimoni tentang segarnya minum es teh manis yang airnya dipake cuci kaki sama penjualnya - sebagai bagian dari ritual penglaris .
Seangkatan sih biasanya, udah dapet d masih aja support yang dapet a/b.
Teman-teman yang juga gabut dong, Mereka siap buat gabut bareng.
pagi katanya berembun eh pas keluar rumah yang ada rindu, rindu bangun pagi, terus liat kamu disamping aku hehe selamat pagi jangan lupa minum kopi eh jangan deh teh aja ntar dikatain anak senja !!!.
Apaan anjing kagak ada ya naked sama sokap coba ngajak kagak ada yang mau bgst emosi Gak valid ini!! https://twittercom/lauvforlyfe/status/1224975821883899904 ….
Wkwkwkkwkw emg sengaja ortuku suruh aku cobain  Ku pernah beli yang kuning, temenku sih yang beli Cuman dia kasih ke aku abis itu kan kocak Tapi kurang demen sih  Iyoo ibuku sering bilang kl cocktail itu enak bgt .
yang biru baguss, dipa.
Ada 3 Hal yang tidak boleh hilang: (1)Harapan (2)Keikhlasan (3)Semangat.
freeman yang apple cider vinegar!! bener2 secinta itu karena cocok bgt di kulit aku.
Pak, Tambah lah dana konservasi satwa yang terancam punah.
Yaudh km kerja saja biar ak yang msak.
“Orang yang sehari-harinya hanya sibuk untuk mencari uang demi kesejahteraan keluarganya, maka mustahil ia mendapatkan ##islamic_motivation.
with yang as the secratary of LABOR D:D:D:D;;;;;.
“Cinta yang melindungi kita itulah yang hidup dalam dada kita Bukan cinta yang hidup dalam dada orang lain!”  ― Ehsan Abdul Kudus, Cinta di Lembah Nil.
Aku belum pernah nonton yang drakor .
Tiada apa yang paling berharga di dunia ini selain dari kebahagiaan, tiada apa yang paling memilukan selain dari kesedihan.
Pendidikan yang bagus buat anak2 mu Andre Mereka harus banyak bermain di ruang terbuka dan mengurangi bermain Gadget Ternyata kau orang tua yang bijak Salut.
#jualanbro #onlineshopmurah #tasbrandedmurah 14 Kadang kita selalu tidak puas dengan kehidupan kita, tapi sadarilah bahwa banyak yang menginginkan kehidupan seperti kita.
Siapa dibelakang HM ? Apa yang merasukimu @KPK_RI  Terungkap Harun Masiku Tak Punya Uang untuk Suap Komisioner KPU http://brtst/6sO8  lewat @beritasatu.
Sebuah ujian dan cobaan adalah suatu kesulitan Dimana kesulitan harus kita hadapi dengan senyuman yang layak untuk disanjung dunia, senyuman optimis menembus telaga air mata.
“Pemimpin sejati memberi kekuasaan kepada rakyat yang dipimpinnya”, Ezio (translate).
pria paling beruntung adalah pria yang mendapatkan wanita yang pandai berterima kasih #BOT.
Buat yang dulu baca ff 10080 kalian adalah fans legend wkwk.
Saya setuju dengan pernyataan kepala BPIP, karena faktanya apabila agama sejalan dengan Pancasila, minimal tidak akan ada masalah2 Intoleransi Pihak manakah yang selama ini melakukan kegiatan Intoleransi? Silaken melihat sendiri di lapangan.
Harusnya banjir itu diprioritaskan bagi kamum yang punya nalar.
Kompresi ruang bahan bakar sangat menentukan tenaga yang dihasilkan.
Beberapa hari kemudian, acara 17an Gue sebagai panitia, nanya sm peserta lomba nyanyi, salah satunya si A Sejak itu gue selalu chatan, dan akhirnya kita pacaran Gak lama kita pacaran, ternyata si R sm si N ini malah putus Gue mau ngakak aja rasanya yang kenceng.
Barangsiapa yang mengetahui bahasa sesuatu kaum, nescaya terlepaslah dia daripada ditipu oleh kaum itu.
Bersedekahlah banyak-banyak Semakin banyak anda beri, semakin banyak 'pulangan' yang akan anda dapat.
Oke fix mulai ntar w mau banyakin nonton bokep jepang dulu biar ntar kalau dugem w paham yang u nyanyiin https://twittercom/YBRAP/status/1228392131816898560 ….
Cowok yang ngerokok pake sumpit gantengnya tidak menyebabkan kanker, serangan jantung, gangguan kehamilan & janin #tipsmerokok -jomblo baper-.
Maju tak gentar membela yang benar.
"Syukurilah apa yang anda dapatkan baik suka ataupun tidak maka anda sudah menghargai hidup anda sendiri".
(15/02) #OneHealthKIPM Demi pelanggan, hari libur tetap semangat melayani Pemeriksaan kesesuaian jenis dan jumlah MP kepiting tujuan Ekspor Singapura yang dilaluntaskan lewat TPF kantor BKIPM Balikpapan @HumasBKIPM @rinajanwar2201 @kkpgoid @lestiawan_sab @BatubaraKpictwittercom/EU0Hp2Tu3f.
Ada sebagian orang baik yang ternyata jahat pada dirinya sendiri Adalah si gemar yang memotong prioritasnya sendiri atas nama loyalitas.
Apa yang terjadi di pagi Hari?  Tidur lagi  Sakit perut  Olahraga.
2 bulan grad 2016 sepanjang 2017-2020 dah lompat 4 company harap company yang ke 4 ni kekal lama sampai sempat kawin ke  https://twittercom/maucurhatmy/status/1227865914860658688 ….
”Bangsa unggul adalah Bangsa yang mengerti kehendaknya zaman" #TributeToBungKarno.
Doi yang mana nih? Hahaha Iya udah di follback kok.
#wisatapantai  ada kegiatan yang jarang sekali dilakukan orang walaupun itu membahagiakan yaitu menikah WisataBontang.
Pengen bilang kasar takut dosa, emang gregeten gue sm cowok yang kek gitu.
Terus gaada yang kesampean .
kisah cinta yang selalu aku dambakan~~~.
Buat kalian para manusia yang suka ngomong tanpa dipikir dlu, sekalinya hati sakit susah sembuhnya loh.
Setidaknya izinkan aku mempertahankannya sampai ada bahagiaku yang menghampiri Iya, hanya sampai itu saja.
Para peserta SKD pastikan datang dengan membawa kelengkapan persyaratan sudah lengkap sesuai yang disyaratkan,  e-KTP asli/Surat Keterangan asli/KK asli dan cetak kartu peserta warna agar proses registrasi lancar.
#박우진_사랑해 siapa yang berani nyakitin Woojinnya aku hah? Sini gelut sama aku  Woojin ga usah dengerin omongan orang lain ya, kamu sudah melakukan yang terbaik Woojin baik, mereka yang jahat Aku sayang Woojin pictwittercom/mDIWZFQHvc.
Senyumanmu adalah oksigen buatku yang senantiasa menyambung usiaku Maka teruslah tersenyum 7essycaAuryn.
Masih pagi udah ada yang batalin janji jinga -_-.
tp belom tayang wkwkwk dan yang sejong cuma cameo, soalnya dulu di season 1 dia pernah jd main cast jd di season 2 dia muncul as cameo.
im not voting for Andrew yang in illinois, are y'all memeing ? make your vote count! https://twittercom/dfyang20/status/1228393870037118976 ….
kalo gue punya universe sendiri, ntar yang jadi tim the most creature(s) who best at memporak porandakan hati ini isinya jeno sama jaehyuk soalnya mereka different human with the same vibes of some-thing.
Gaperlu didebat cewek mh cukup lihatin aja wajahnya yang gemes sambil ngomel2, nanti juga nunduk malu sendiri wkwkwk.
Gini nih kalo punya online shop Pengen semua barang yang dijual:).
ini tuh yang main BOT bukan <--- dia.
Suka kritik pdhl lebih buruk dari yang dikritik.
oh iya iya aku tahu apa yang dimaksud,  tetapi pernyataan pembuka ini bisa multi tafsir dan kontroversial yang berakibat kegaduhan https://twittercom/tempodotco/status/1228172985749520384 ….
Gua dari kecil diajarin menghormati sama yang lebih tua Bukan takut sama yang lebih tua.
Tolong semangatin teman kita dong, hal positif yang kalian berikan pasti membantu banget buat sender nya  pictwittercom/GfMp6wOL5t.
Kuat harus kuat, masih banyak yang harus ku kejar, terutama karir itu lbh penting.
Nih yang mau ambil silahkan Tp RT sama LIKE jangan lupa https://twittercom/mingyuhosyv/status/1209015007322574849 ….
Yang mana? Ga ada yang nge like.
Terimalah semua itu renungkan dalam hati introspeksi diri apa yang sudah dilakukanterhadap situasi yg terjadi saat ini.
Toko Bunga WangiFlorist – Anda ingin Pesan Karangan Bunga Surabaya? ㅤ # Kami dapat membantu Anda untuk Pesan Karangan Bunga duka cita di Surabaya ketika ada saudara Anda yang meninggal ㅤ # Kami dapat membantu Anda… https://wwwinstagramcom/p/B8kQgvIJ_Ma/?igshid=118pjxco0xap6 ….
Di parent trap yang dia keren bgt kek gitu aja gw geternya ke kak swoo sama yon.
Kan gwe yang gantenk.
”Mereka mengetahui nikmat Allah, kemudian mereka mengingkarinya dan kebanyakan mereka adalah orang-orang yang kafir” (An Nahl: 83).
Ibu : ayah dah cakap takleh keluar kan Me : ye okay tak keluar  *Me going to ktm and buying a ticket to sungai buloh * Sorry ibu, tapi ibu nampak muka anak ibu ni macam anak yang mendengar kata ke ?  pictwittercom/04I8LKoRZL.
sebar nomor dengan alasan yang belum terklarifikasi, itu memang bisa ada konsekuensi hukumnya.
Diajakin, tapi tidak pernah ada IC, juga ga ada lagu yang disuka https://twittercom/JogjaKpopUnion/status/1226778852963184640 ….
Buat blog yang sempurna #Robbyvers48.
Bumi yang kau pijak dan kadang kita rusak.
kekeluargaan ? am i joke to you , mereka udah keterlaluan sikapnya , masa harus kekeluargaan mending langsung pidana aja sekalian 5 tahun lah biar mampus dah gak peduli lah mau nangis atau apalah ,ini  kasihan yang terbully dibuat begitu ampe mentalnya begitu ,.
kita cuma bisa doa biar dia ngerti kalo kita sayang nya sama dia bukan yang lain.
Ingatlah selalu bahwa tekad Anda untuk sukses adalah jauh lebih penting daripada hal-hal yang lain.
analisis masjid diatas rumah saya:masih fokus menyerang balik masjid diatas rumah sayakita mulai AGOGENYA yang mengambil jinchuriki nyambat gue smp negeri 3 bogor pelakunya adalah pak dzulkifli guru sd bangka 3 bogor.
buat @xxjenoy only, yang lain minggir dulu yaaa hehe ^-^ pictwittercom/sCOjZlQ748.
Terima kasih  buat @_JKT48TeamKIII buat konsernya kemarin Suasanany pecah, ramai  Terima kasih buat kawan2 @sabisuret yang udah nemenin kemarin Terima kasih juga buat projekan @K3Alliance @TPK_shelter plus encore nya yang Gitu deh pokoknya wkkwkwkw.
Bila Anda ingin cepat hamil, Anda juga perlu mempraktekkan langkah-langkah yang sudah TERBUKTI disini > http://bitly/TipsHamilDenganMudah … #hamil #cepathamil.
oh yang semalem di intl base ya?.
finally ada pun yang cakap https://twittercom/malaymango/status/1227918549940752384 ….
PWI Muaraenim Berharap Jadi Insan Pers Yang Profesional http://wwwlenterapendidikancom/berita/muara-enim/view/pwi-muaraenim-berharap-jadi-insan-pers-yang-profesionalhtml ….
yang on retweet , follow gua duluan, gua pasti follback, ga follback?unfoll ae, baru netes gua1.
Ya Allah mau beli buku ituumau beli yang bajakan takut dosaa:( mau beli yang ori takut diomelin ibuu mahal bgt:'v.
mandi yang.
Jangan tunggu yang terbaik untuk datang ,kerana yang terbaik takkan pernah pergi.
yang cantik selalu dapat layanan yang baik :(.
Tetapkan apa yang anda inginkan, putuskan anda ingin menukarnya dengan apa, tentukan prioritas dan laksanakan #mosyans.
kalo keadaannya kaya gini bisa dibilang ori, dia gak pake crack ataupun serial code yang resmi.
Dadagdagan daw yan ni mayeth yang baon nya.
hasta tu yang macam spaghetti tu ke.
berdiri termangu membisu apakah yang akan terjadi akankah keindahan menyapa? rumput tak berdesah tunduk tak bergoyang menanti sentuhan.
Kan ia sendiri yang permudah.
Ayo kamu aja yang kasih pu dek .
Akulah yg akan jadi umpan kalian adalah tekad api muda yang akan melindungi desa - tobirama senju.
gpp nolak ajakan ngopi yang penting jangan nolak ajakan nikanya aw malu bgt .
Kalau begitu asli nya dimana Susah banget kalian jawab soalan yang satu iniPe'a .
Thanks ya Teya temen gua yang demek bin jelek gua ngeselin amat dh maaf maaf haha.
I still just cant believe the rational of going from yang to trump  It doesnt make any sense to me, if they really truly believed in yangs vision, how could they go to trump?  Like I knew some would but goddamn Very thankful to have some join #NotMeUs, dont yet me wrong.
Ya wajar lah kalau warga lokal minta jatah duit dari korporasi yang beroperasi di wilayah mereka  Apakah tindakan mereka benar? Otentu tidak Tapi apakah tindakan korporasi semacam ini juga benar?  [ Kaltim Punya 1735 Lubang Tambang ]  https://wwwjawaposcom/jpg-today/05/07/2019/kaltim-punya-1-735-lubang-tambang/ …pictwittercom/tCqZaqMERi.
utk org awam macam kita mmg tak terfikir kebaikan yg dilakukan arwah abam, itu kerana dia tahu bahawa yang menilai semua kebaikan adalah Allah bukan manusia, such an inspiration .
Hei Bodat! Otakmu dimana? Enak saja kamu bilang aku jadi sumber keribetan Cara berpikirmu yang ribet, sudah diberi penjelasan masih muter-muter  Kamu boleh tidak setuju dengan pendapatku, tapi kamu tidak berhak mengatur diriku Lihat replymu yg pertama, kamu langsung menuduh pictwittercom/uoZJlb2w9P.
Pilih 1 je yang ada di pict tu :(.
Terkadang satu*nya orang yang mampu buatmu merasa lebih baik adalah orang yang sama yg telah buatmuTerluka! #Fact.
Sudah tidak mendengarkan lagi yang saya katakan Padahal ini untuk kebaikan kalian.
kaca memang yang terbaik.
aikkkk hhahahahahahaha kau yang silap yal.
ga nyapa yang gtg maaf:3.
aku micke arana terserah mau manggil yang mana  kdg org manggil micke kdg arana   kamu namanya siapa?.
Im a yang supporter It's not 1/3 of yang supporters will vote and support Trump   Sadly the Trump base is more welcoming to the #YangGang than the Bernie supporters.
Selamat pagiii Sudah H-4 hari raya Galungan nihh Dapatkan diskon khusus untuk anda yang menginap diNegara Hotel saat hari raya Galungan  Jangan lupa kalau ke Negara nginepnya di Negara Hotel yaa  Untuk info lebih… https://wwwinstagramcom/p/B8kQcnGH9DN/?igshid=obaofs1ecr2i ….
Aiman: kereta dah bertukar Boyfriendnya mana?   Dania: tercyduk member!   Mama: siapa tadi yang cakap tu hahahah!   Me: aiman!!! Tu lah tu kereta dok bertukar boyfriend tak jumpa-jumpa   Nasib semalam mee tak masuk mulut lagi kalau tak tersedak sis.
Bersyukur atas apa yang dimiliki #SpiritHadrian.
masih musim kondangan, masih bingung ke kondangan sama siapa, masih dalam rangka #whpfromwhereistand_id  #fromwhereistand adalah salah satu hashtag yang legend :D @ Lodoyo, Jawa Timur, Indonesia https://wwwinstagramcom/p/B8kQcUlBdd3/?igshid=10ng5d0b1d5dk ….
Tbh Acknowledgement gua tentang keluarga "thanks for my big family, brothers and sister" Gua bingung apa yang mau dimakasihin dari mereka berdua, selama gua kuliah kalkulasinya cmn 1 tahun dari 4 tahun gua bener2 hidup Selebihnya? Otak gua bercabang gegara kalian berdua.
Shock banget, gw yang udah ada rencana Eh dia yang make, terus tar dia kelar gw yang dibilang ngga kerja Udah bagus gw menyatakan punya konsep, diambil juga Ngapa ngga dikerjain bareng? Ya udah lah ya hehe:).
Rata-rata sama deh tabiat manusia, saat masih belum apa-apa ramah, nyapa, tanya plus mefet Setelah jadi apa-apa maka nyapa sekedarnya, WA lama dibalas, bahkan saat ketemu senyumsekedarnya Ini yang disebut @bambangpersija bahwa ketenaran menjadi racun dalam diri (lanjut).
THE WINNER IS   @taekuyajoonie  Selamat ya kamu~ cepat2 DM aku, kl dlm 24jam gada kabar bakal ak undi lagi :)))) MAKASIH yang uda ikutin dan setia nungguin pengumumannya, bwt yg lain yg blm beruntung, next ak bkal adain GA lgi kok SORRY bwt klian nunggu .
Gila babi abang aku ni alarm dia aku yang bangun dia rilek dok tido.
Turut berduka cita untuk meninggalnya Bapak ya @wiieddd , semoga Tuhan menempatkan Bapak di tempat terbaik  Keluarga yang ditinggalkan diberikan ketabahan  *peluk sayang*.
Cuamik berhasil ngeracunin istrinnya biar suka sneakers  ke hartono mall di yogya keliling2 tuh malah nyari sepatu yang cocok buat istrinya, doi yang semangat .
Sabar dalam penantian menunggu seseorang yang dihalau jarak nan jauh disana sebab #kuatkarnacinta.
akala mo naman ikina cool mo yang pag deday mo ng iba’t ibang babae.
Ibu dan Ayah Karena Ibu ku udah ndak ada, itu semakin membuatku semakin bersemangat dalam menjalani kehidupan, semangat kuliah, semangat belajar Karena mereka adalah bukti yang harus aku bahagiakan di masa tua mereka.
Yang haram tu yang sampe memabukkan bukan sik? #seriusnanya #mabukcinta.
Itu sq yang gua joinin lagi openmem :"" Ayo join sama dedi sini.
Bentar lagi juga banyak yang beli nanas muda hahaha.
Kebutuhan besar membutuhkan disiplin yang lebih baik, bukan keluhan yang lebih banyak.
Toko Bunga WangiFlorist – Anda ingin Pesan Karangan Bunga Surabaya? ㅤ # Kami dapat membantu Anda untuk Pesan Karangan Bunga duka cita di Surabaya ketika ada saudara Anda yang meninggal ㅤ # Kami dapat membantu Anda… https://wwwinstagramcom/p/B8kQa_jpYxI/?igshid=1pin2oxyvpgqv ….
Gaada yang ngasih Ga beli sendiri karna bokek Oke .
Sehun adalah type orang yang tidak suka on time.
Pengen banget ngerefresh otak, ngedelete semua masalah, ngeformat rasa kekecewaan, terus install masa depan yang lebih cerah Pengen banget.
Jadi teringat saat niat mengagetkan islah, tiba2 yang masuk kamar ustad rohim ___  aowkwkwk https://twittercom/dyradraa/status/1227868258839056385 ….
sape yang buat aten murung ni memang nak kena sepak laju laju.
mandi yang kamu bau azab.
Apa yang anda lakukan hari ini, merupakan kunci kebaikan atau pun juga kehancuran hari esok anda Lakukanlah yang terbaik untuk hari ini.
Mungkin lebih tepatnya bukan maba tapi mahasiswa ambis yang tidak tau caranya bersyukur.
Haha this is so me  tu yang lama beli kalau boleh asal ada promo semua nak compare hahaha https://twittercom/omarfaayiz/status/1228233230509207552 ….
Itu artinya kamu pantas dapat yang lebih baik Semangat ya!.
Dari beberapa hal yang terjadi akhir - akhir ini Aku paham betapa pentingnya mencintai diri sendiri dan bersyukur.
Boleh apa sih yang gak boleh untk km.
Ketika tulus mencinta, meski dia telah berikan luka yg tak terlupa, rasa yang ada takkan pernah sirna, terutama kenangan indah bersamanya.
yang bukan “kamu” ga pagi  pictwittercom/HZ8Y1MzU5S.
masa yang paling kurindukan pictwittercom/MZloNbkO3l.
Berhenti mencari seseorang yang sempurna Temukan seseorang yang memperlakukanmu dengan baik dan dia merasa bahagia ketika bersamamu.
IMO Karena itu yang paling sulit ditaklukkan Jika sudah takluk, sisanya akan mengikuti.
Gaada yang ngangnin ya? .
Mau yang obssesion exo  pictwittercom/P60RcLclg6.
Buah belibis digotong pake tandu, senyumanmu yang manis membuatku rindu Teens_Kikies.
Sis kalau baca artikel tu dia kata jangan pakai baju yg ketat sis Mmg ada yg suka pakai baju ketat melekat Ambil di sisi positive Ini teguran untuk yang suka pakai ketat Jangan marah marah  saya ni mudah tersentuh hahaha.
Tolong lah jauhkan aku dari orang yang tak reti bersyukur ni.
Kris,Xiumin,dan Luhan itu seumuran Luhan kelihatan paling muda dari mereka bertiga tapi sebenarnya yang termuda adalah Kris -Exo fact.
Setiap orang punya tugas sendiri, punya tanggungjawab sendiri, gak bisa kita ngebandingin satu sama yang lain mana yang lebih berat, karena semua udah pas beratnya di porsinya masing masing, yang bikin keliatan ringan karena kita ngeliatnya dari luar dan gak lama.
hp yang selalu aktif via DM agar dapat ditindaklanjuti laporannya Terima kasih -Tata (2/2).
“Jatuh cinta dan berada dalam sebuah hubungan adalah 2 hal yang berbeda” – Keanu Reeves.
Hal pertama yang aku takutkan sejak ditinggal Ibu, kehilangan doa Ibu https://twittercom/cunggun/status/1228141149254078464 ….
Jatuhkan hati hanya kepada orang siap menangkapnya, bukan kepada orang yang tak peduli dan membiarkan hati jatuh dan pecah.
Boleh lihat resep dari halodocnya kak? Kasus ku sama kaya sendernya, cuma tempatnya yang beda .
Selamat week end, ditemani masalah yang tidak pernah end.
Semangat bang  Bertahanlah walau itu sulit, masih banyak perihal dunia yang belum kau lihat.
Kalau pakgub yang jago berkata-kata itu ngomong depan supervisor gw kayaknya bakal diamuk, "ngomong opoooo?"  Barusan lewat tl, gw aja dengernya bingung.
Seberat apapun harimu, jangan pernah biarkan seseorang membuatmu merasa bahwa kamu tak pantas mendapat apa yang kamu inginkan.
Lama-lama, aku yang ga nyaman.
Pacaran adalah perbuatan maksiat yang menjurus pada perzinaan  >> #ValentineBukanBudayaKita <<  #TolakValentineDay  #RemajaBangkitDenganIslam #ZSJF @Hart12310.
Apanya yang suwek nder?.
Salam buat pak nadiem M Gojek penilaian makin bekurang,perhatian pelayanan yang baik ditingkatkan dong, disiplinpake Seragamtepat untuk menjemput penumpang, tidak sembarangan.
Ini siapa yang ngedit kok pro banget sih zeyeng #BestMusicVideo #KillThisLove #iHeartAwards @ygofficialblinkpictwittercom/f6CTa1iYUC.
Udah kebanyakan temen temen rl yang pindah ke twitter huhu :'.
Karna itu gue sm A ini jadi sering ngobrol, bikin rencananya ceritanya mau jalan berdua didepan mereka Tapi gada yang berhasil, mereka gapeduli Dan kita jg udh pelan pelan ikhlas.
Jangan lagi rindu cinta Ku tak mau ada yang terluka Bahagiakan dia aku tak apa Biar aku yang pura pura lupa Ohhh ohhhhh ohhhh.
Terlalu mengkhawatirkan banyak hal, hingga menghabiskan banyak waktu dan tanpa sadar masih berada pada titik yang sama .
bago ka mag Sabi nyan bakit Kaya hindi yang sarili mo muna ang discipline mo bago kasi mag turo Sarili mo muna turoan mo kung pano mang RESPETO sa kapwa lalo  na dun sa  babae.
Aku yang tolong tp kenak fitnah https://twittercom/anisvelvett/status/1227952909238751232 ….
Tetaplah Berbahagia Karna Bahagia itu Kita yang Ciptakan Bukan Orang Lain pictwittercom/DdjThdpPgH.
sakit yang lama belum selesai, dah nambah aja penyakit baru.
Ciyee yang semalem habis enaena.
hah akun seungyoun kakak yang mana??.
Ada yang mau dibeliin nanas muda?.
Tabulampot Buah Mulwo - Teringat masa kecil…, dulu dibelakang rumah punya sebatang pohon Mulwo yang lumayan besar dan tinggi kira-kira sekitar 5 sampai 6 meter t… https://tmblrco/ZLmjFs2nkQxs9 .
yang ava nya sama kayak anan apaka ada? .
yang bikin semangat bikin laporan tuh ya karna asdos nya baik dan asikkk tapi sayang dah punya pacar, eh wkwk gadenk canda zeyenk.
Ada aja yang bikin gue kepikiran hidup ga tenang tidur ga nyenyak pictwittercom/VNb03jMOZS.
Masi ada kaki yang siap menapak.
Pasirnya memang tidak putih, Abu-abu, dengan langit yang membiru pictwittercom/zhr27kdlvL.
Thanks konsernya kemaren Kalian semua keren, mau KIII yang junior, senior, sampe yang udah alumni juga masih jago Kita yang nonton aja capek, apalagi kalian haha  Kemaren 2shotnya rekonstruksi foto pertama kali 2shot 6 tahun lalu, yaa close enough pictwittercom/DAkt2pXiAc.
smt 1 tubes nya ada 2 Ga kebayang lelahnya gimnaa,tapi semuanya juga tergantung dosen kadang mikir ga adil juga,tapi ya mau gimana,ya sekarang semua sesuai usaha kita aja ya sekarang memasuki semester 2 Yang bakal lebih wow Semangat untuk aku dan teman2 teksip ku.
Guys udah ya, dia udah minta maaf Kita gatau gimana keadaan sender sekarang, jadi tolong berhenti salty ya sendernim, kamu hebat mau minta maaf atas kesalahan yang gak kamu sengaja itu Sending big love for you.
Bukan gitu, td menghendaki keadilan? Keadilan yang mana? Versi anda atw versi yang lain? Yang jelas aturan itu sudah fair dan adil Jd klw mau ikut skb ya nilai skd harus tinggi .
Aku yang baca aja terharu sama mang nya yampun semoga mangnya selalu di lindungi Alloh Aamiin.
/mvs/ Minta saran drama korea yang tayang di TVN dong Yang seru banget gitu, yang alurnya gk ngebosenin dan ending gak gantung Genre apa aja cuma jangan yang terlalu fokus ke romance sama crime(tapi keduanya masih ada) Thanks.
Masih berkontak dengan seseorang yang pernah menjadi masalalu, lalu ketikkan kalimat mulai kutulis, jejak waktu berlalu begitupun balasan tak kunjung kutemui darimu.
Hikd berati dia yang ga terbaiq buat kamu .
cytl punten, mau cari anak yang bisa dijual eh maksudnya diasuh, ada yang mau? pictwittercom/YlKYmh5ZHR.
[VMIN] Selamat pagi! Aku sender dari from this to this hari Valentine sama yang berisik Kalian risih gak, sih, baca cerita begitu? Aku takut Maaf juga sebab otak aku lagi gak banyak ide di yang lain Lagi banyaknya yang itu aja  Please do tell your thoughts, ya! pictwittercom/Kk3z9xiBld.
jadilah manusia yang memanusiakan manusia.
Pagi-pagi gini, ngeliat story WA om naik moge BMW yang lagi touring (cerita juga next month touring lagi, tapi pakek HD) Sultan mah bebas mau touring pakek apa :"  Dan itu rasanya kek, SOMEDAY AKU JUGA AKAN TOURING PAKEK HD KU SENDIRI! *bila Allah menghendaki.
Terlalu banyak orang yang baik baik pergi sekarang ni .
terus kalo diisi yang aneh2 gimana :(.
Kan jodoh hanya Tuhan yang tau.
Apa sih yang gue gatau kecuali prev uname lo, kak .
Tubuh yang berpataaah hatii.
aku tercengang sama sendernya, tp lebih tercengang sama yang reply .
Terus yang di bioskop waktu itu, siapa.
oyi rek ada yang punya nomer e mekanik motor yang bisa dipanggil ke rumah ngga? makasih.
‘Kejohanan Brazil Para Badminton International 2020 Sao Paulo, Brazil’  Well Done!!! Cheah Liek Hou telah berjaya melayakkan diri ke peringkat akhir Beliau akan bertemu atlet dari Indonesia Dheva Anrimusthi yang kini berada diranking 1 dunia dan Race To Tokyo (RTT) #KamiLuarBiasapictwittercom/uzcvtiQNZd.
Yang buruk kita tinggalkan, yang baik kita lanjutkan; misalnya budaya senyum sapa salam Cukup https://twittercom/AlissaWahid/status/1228284495180075008 ….
Biarlah umat lain yang merayakan,kita umat muslim gak usah ikutan  >> #ValentineBukanBudayaKita <<  #ButuhAkadBukanCokelat  #RemajaAntiPacaran #ZTZ1 @AbuSult60864768.
Kau yang selalu ada dalam doaku, kau yang selalu mengerti besarnya cinta di hati ini DA2_Rizki.
Syukurilah apa yang anda dapatkan baik suka ataupun tidak maka anda sudah menghargai hidup anda sendiri #BOTKECE.
Aku minta tolong banget, jangan sebar nomer hp di sini Itu udah sebar info pribadi orang dan langgar rules Twitter Bisa² base yang kena  Jadi kalau ada menfess yg sebar nomer orang, tolong banget kalian lapor ke admin Kita akan BLOCK sendernya.
mandi yang.
Kan lu yang mancing bege wkwk.
Ingin ku punya doi baru tapi tak bisa karena mas Seokjin menghalangi nya  Abisnya mau dimana lagi coba nyari orang yang pinter masak,ganteng and cute at the same time sama Humoris pictwittercom/TUTjZQSfT5.
Suara khas gunung lawu karena banyak pohon yang bergesekan.
Kebanyakan orang mengatakan bahwa kecerdasanlah yang melahirkan seorang ilmuwan besar Mereka salah, karakterlah yang melahirkannya.
Kondisi fisik yang tidak memungkinkan,.
⠀⠀ ⠀⠀"Cola— atau, Pepsi? Serah dah, yang penting minuman bersoda" ujarnya lalu melakukan gestur tangan seakan mengusir sang puan untuk pergi  ©.
mauu yang aquarius aka bulan feb ini.
Soalnya yang baca buku udah punya visualisasi klo dia whites juga kali hahahaha.
Kangen kita yang dulu :' pictwittercom/cxtm5fOP8Z.
Orang yang suka berkorban itu ibarat kaya lilin Rela habis, rela tersakiti demi kebahagiaan orang lain sedangkan dia gak dapet apa-apa.
Cinta itu bukan tentang berapa banyak satu hari romantis yang kita lewati bersama, tapi tentang kualitas dari setiap hari-hari romantis kita bersamanya.
"itu mah elunya yang lemah" "itu mah dari elunya yang salah"  saking seringnya dapet respon kek gitu justru bikin gw jdi mikir buat apa gw cerita ke orang lain? toh ujungnya tetep gw yang disalahin kan?.
lu geer orang diyen yang gua maksud penjaga konter nginum.
ㅤ ㅤ  ㅤㅤ  ㅤ Aku yang terlalu berusaha mempertahankanmu  Sampai aku lupa, kamu juga punya kaki untuk melangkah pergiㅤ  ㅤ  ㅤ ㅤ.
Coklat di rumahku utuh:( gaada yang mau makan nih nder, soalna gaada yang suka.
Apa yang masih kau harapkan?! Mundur bodoh!.
Pengen maki deh orang yang share video di TL twitter terus ujungnya video muka setan Dikira lucu kali ya bercandanya!.
yaampun cowonya idaman bgt dah,udh digituin tp msih bisa control emosi trs msih aja manggil yang pdhl udh disakitin ,gtau klo mantan aing mah mngkin udh disantet .
Umat sampah penyembah khayalan mana perlu bukti sih?? Kan mereka sudah merasa sebagai yang paling benar sekalipun tanpa bukti apapun .
Gue mimpi Jinyeok dateng ke indo sendiri terus di aiport gak ada protection team terus fans indo ternyata pada rusuh abis itu ada satu orang fans yang kalo teriak gede banget terus ngelindungin Jinyeok sama ngamanin fans udah kayak pahlawan gitu.
tetap semangat nder  can aya jodona weh meureun  masih pagi ini jangan mikir yang berat" .
Berada dalam pelukanmu itu mengajarkanku apa arti kenyamanan yang sempurna.
Pacaran adalah perbuatan maksiat yang menjurus pada perzinaan  >> #ValentineBukanBudayaKita <<  #CintaSehatTanpaMaksiat  #RemajaBangkitDenganIslam #EJSF @caliphate1453.
  Iya Sp tau ada yang salah dg postinganku hiks ;( Btw thanks.
There are already Blue, Gold and this one is Pink   This is in the Fashion Kontest  ------------------------------ Sudah ada Biru, Emas dan yang ini Pink   Ini ada di Mode Fashion Kontes    #PlayAvakin #AvakinLife #Avakinpictwittercom/HQRKbJUmem.
Pacaran itu tidak harus selalu dimanjakan dan disayang, tapi ada hal yang lebih penting dari semua itu, diajarkan cara saling menghormati pasangan dan saling menerima.
Hai Kak, terkait akun Kakak infoin ke aku lewat DM utk no telp dan email yang terdaftar dengan benar dan sesuai ya Kak  Terima kasih -Budi.
Mo julit pagi-pagi,  Suwatu hari temen(jauh)ku kehilangan kartu ATM BNI, "Sedih aku mau check up gigi" "Isinya berapa yang hilang?" "Masih 400 uang bidikmisi semester lalu"  Me : positip positip Sabarrrr.
Tak ada yang lebih memilukan selain cinta yang terabaikan, tak ada yang lebih menyesakkan kecuali rindu tak terlampiaskan #By_Alfi.
Ada yang dicinta,ada yang dirindu tapi tak membalasnya.
Guys rekomendasiin kartu yang sinyalnya enak dong, selain Indosat! Karena kartu aku sendiri dari dulu Indosat Dan kayaknya aku bakalan ganti kartu aja deh, di beliin paketan unlimited yang harga 100rb dngn hrpn mkn cpt eh masih di pakai hari pertama lemotnya minta ampun.
Untuk Pagi Hari ini tersenyum lah walaupun pada kenyataan nya tak sama seperti senyuman mu , hanya saja senyuman itu lah yang membawa hal positif kepada diri kita :).
yang on retweet mau di follow.
Mon maap kagak ada yang Kristen Woy mutual ku yang Kristen gimana nih? Dikata"in kalian.
Pengen terhindar dari kegiatan yang tidak bermanfaat, ada kemauan tapi tidak gerak  Ksel aing.
Kami menjual software bot yang digunakan para Jasa joki Clash of Clans , kalian tinggal menjalankan software nya maka CoC kalian akan Farming dan Battle secara otomatis sesuai keinginan kalian > minat ? > Cek Bio > Pesan Sekarang.
Masker Spirulina, SOLUSI tepat untuk km yang punya kendala kulit kusam, jerawat, flek, komedo, dll INFO invite PIN 752110c8/Sms 089666535630, info lengkap cek disini http://wwwolxcoid/iklan/tiens-masker-spirulina-paketan-95074904html?utm_source=twitter&utm_medium=iklansaya&utm_campaign=iklansaya … via OLX_Indonesia.
tag @nightdcvil   waktunya nyanyi, entah apa yang merasukimuuu~~ https://twittercom/YaoiClime/status/1228276541877932032 ….
Dude the data went with yang.
Wow itaewon emang seseru itu!  Dan pertumbuhan rating itaewon jg ngegas bgt jadi keinget Crash landing on you yang ratingnya jg naik trus ( tapi yang ini naiknya lebih cpt lg ).
Otaknya sudah di cuci pak Didu, yang terbaik menurut dia hanya ideologi Komunis saja.
Masi gelap coba tolong ini mengapa dari dulu selalu aku yang pertama kali sampe pictwittercom/II1GbhO4sQ.
ngk berantem,akunya aja yang gblk.
Pede mampus dia top yang lain beng2.
Klik di sini agar kita bisa mendapatkan uang yang bisa ditarik https://rrlovevovacom/NTU5NTg0MTY= .
Kalaupun nanti kedepannya gagal semoga itu yang terbaik.
"Dari pandangan majazi ini Aku yang bodoh lagi hina amat benar merindui" pictwittercom/I3BWyKZlmy.
Ntar pas mereka dh legal, yeonjun be laik  " Mantap ada yang bisa di ajak aduan, soobin mah gaasik sebotol tepar "  " GBLEH GITU SAMA LEADER YA! GASOPAN! "  " GUA LEBIH TUA APA LU? ".
semoga hari ini gaada yang bikin badmood.
Yohan itu amat sangat menghargai orang lain, apalagi fansnya Bahkan dulu ia datang ke ads, memakai sandal pemberian fans yang kalau kita lihat, kita langsung tahu kalau itu kekecilan tapi ia tetap memakai itu untuk menghargai fans yang telah memberikan hadiah tersebut  pictwittercom/4fQCcLL6a6.
Cintai apapun yang akan kamu lakukan hari ini, kerena tidak ada yang menarik jika kamu tidak tertarik.
Yukyang di Bandung dan sekitarnyamerapat yow https://wwwinstagramcom/p/B8kQQu1nf8v/?igshid=1nyo0joific1g ….
maaf nimbrung   beneran hahaha :( kalo diliat acc yang ngert udah gak aktif Dulu yang ads lain dia pake acc kosongan :( bener-bener gak mau ngalah.
nih guys kita kasi info tentang permen karet yang tertekan baca dan jangan lupa like ya http://tinyurlcom/lgt7k6b  #CitaRasaTakTerlupakan.
hati kecil agan yang malang agoi.
Congratulation baby  Makin banyak yang sayang sama kamu  pictwittercom/ND1fzJuxpW.
Entah apa maksudmu yang ku tahu sayangi mu aku telah keliru.
Jika kau percaya apa yang kau kerjakan berhasil, yakinlah semuanya pasti akan indah pada waktunya.
Baru kelar hibernasi yang bener-bener tidur banyak jam bangun cuma minum nyemil dan nyusuin doang.
Ada yang mau balon dari aku? pictwittercom/vDb6B9Y7z8.
Cokelat ini adalah yang PERTAMA di Indonesia jadi kalau kamu masih ragu dan mau cari yang lain,yaah, pasti ga ketemu :p pictwittercom/sMazIiXGjO.
Você é o ying do meu yang.
Sayangnya adalah istilah bagi mereka yang tidak pernah menghargai arti dari sebuah kehilangan.
bukannya cewe yang gitu?.
Pernah punya mimpi yang sama, tapi semua seakan lenyap terbawa arus.
di base biasanya jam segini banyak yang butuh partner tuh.
Depresi ada tanpa Kamu sadari, bahkan walaupun menolaknya, tapi Ini bukanlah ilusi Kamu bahkan tidak tahu saat berada di dalamnya Perlu waktu yang lama sebelum Kamu menyadarinya.
Niat pemerintah baik, iya baik kepada investor, tdk pada rakyat Logika yang dibangun investor datang lapangan kerja buat rakyat terbuka Pertanyaannya, di era globalisasi? Bisakah rakyat bersaing dengan tenaga kerja asing Rakyat tersingkirkan di era investasi Maaf pak @jokowi.
Seperti marmut yang tidak tahu kapan harus berhenti berlari di roda yg berputar.
“Barang siapa yang keluar untuk mencari ilmu maka ia berada di jalan Allah hingga ia pulang” (HR At-Tirmidzi).
Klik di sini agar kita bisa mendapatkan uang yang bisa ditarik https://rrlovevovacom/NTU5NTg0MTY= .
Mereka yang mencintaimu tak akan mungkin tega melukaimu Untuk itu jangan kamu lukai mereka dengan mencintai orang.
Heiwanita buta huruf alias bodohkalo menurut saya Ahlak seorang PSK masih lebih bail n mulia dari kamu yang brengsek itu.
Terlalu bahagia apalagi dengan yang lainnya itu tidak baik juga.
Indonesia Butuh Anak Muda yang menyuarakan yg tak terdengar, mendengarkan yg tak bersuara untuk demokrasi yang lebih berkualitas~.
Maafkan aku Sungguh aku minta maaf Karena aku tidak bisa melakukan seperti apa yang kau lakukan.
Bodo amat kalo aku nder orangnya Kalo boss mu orang yang profesional kerjanya, pasti tau kok mana penjilat mana yang kerja keras tapi kalo dah sakit hati mumpung masih training, aku keluar cari yang lain.
Kon gak kangen suara ku yang menyeruak masuk melalui celah celah dinding AADC a bril.
Tidak ada manusia yang sempurna mba, siapapun pasti punya tingkah buruk jg Apalagi LL itukan public figure, jadi akan lebih banyak sorotan dan ga akan jauh dr komentar kl berbuat buruk.
barang yang bisa dikenang gitu.
Kgn pren gibah yang satu ini:" pictwittercom/iqZnFS9Cti.
pengen banget memuliakan guru yang bisa buat gue sekarang jadi seperti sekarang.
Kalo bangun tidur tolong yak jangan langsung nyariin hp, kan bisa bangun tidur nyariin remot tv yang ilang bekas malam tadi.
perasaan yang terlalu besar kadang merepotkan diri sendiri.
Hahaha weyyy mesej ini ditujukan untuk orang yang hang tak kenal Lek lek.
“Nikmat Allah mana yang akan kamu dustakan?”.
AUDREY PLAIN BROWN Harga Rp 165000 Ukuran : p:30 ; l:7 ; t:28  Di lengkapi tali panjang yang bisa di lepas pasang Kantong utama pakai resleting Tambahan kantong kecil di dalam pakai resleting Ekstra kantong di di… https://wwwinstagramcom/p/B8kQOHMH5D1/?igshid=1ax3xzb9arwqf ….
Kalo di indonesia pasti yang di mobil di hukum   Syudah biasaaaaa.
Hey Michael, I’ve been thinking that I want to stay in touch with any and all #YangGang  I want to start a podcast, not about Yang per se, but I feel like we can amplify each other’s artistic efforts and businesses This way we will be able to donate more to Yang or a yangPac.
Iyaa karna papa udah baik banget sekarang jadi yang dibahas adalah yang mereka ga tau dari sisi hangyul dan yohan sendiri dan apasih yang ngebuat yohan ga ngomong ngomong ke hangyul kalo woo bukan bapak mereka pada ga sadar ya?.
Hahahaha iyaaa, tapi kan ke lock terus pindah kesini pas udah nyaman, eh ke unlock mau pindah lagi mager banget :(  jadi yaudah, sekalian aja juaal  yang mana, deh aku tuh anaknya lupaan :(.
Anggaplah hinaan/celaan itu sebagai sanjungan/pujian Dan anggaplah sanjungan/pujian itu sebagai balasan atas apa yang telah Anda kerjakan.
Haiilooo!   udeh masih pagi Ini keriting! Eh GRITING!  Aseakk Selamat buat mba" nya yang keperip bareng alegra cantip di @deBARBITJ pasti seneng ya seneng lah kan, skip udeh gue di sini ga mau bahas hal yang basi kita lanjut aja nanti dan JAN LUPA JB YA JB! Maksag pictwittercom/L5CM0U9xeE.
Sesungguhnya, bukan beratnya beban yang menjadikan kita tertekan, tapi lemahnya sikap kita terhadap diri sendiri.
Ni dera namanya Dalam islam Nak rotan anak ada cara dia Cuba kepit buku or something kat ketiak, and jangan bagi barang tu jatuh masa rotan Kalau jatuh tu bukan rotan untuk mengajar anak Tu adalah dera  Ni apa yang ust saya ajar masa di sekolah dulu.
Kalo di jogja jam segini belum ada rasa laper lapernya Kalo di magelang baru bangun tidur udah laper pol parah sampe semua cemilan yang ada di makan Zzz.
Ya sudah lah  Kita kembali ke sebelum bulan oktober 2019 yang ketika itu masih asing.
Ulangi lagi gaiiss, buat bikin kyk gini bagus yang biru atau yang item? Sekalian drop nickname kalian yaa  pictwittercom/6P8htilD0L.
Ngasih kabar itu memang hal sepele, tapi itu hal yang sangat penting dalam sebuah hubungan.
haloo pagii semua!  makasih banyakk buat kakak2 yang semalem nyemangatin devala .
Ada yang benci dirinya Ada yang butuh dirinya Ada yang berlutut mencintainya Ada pula yang kejam menyiksa dirinya Ini hidup wanita si kupu-kupu malam Bekerja bertaruh seluruh jiwa raga Bibir senyum kata halus merayu memanja Kepada setiap mereka yang datang.
Udah mah ngga keurus yaa, Kayak masa bodo aja sama penampilan, Cuma pengen hidup sederhana aja sih Style nya yaa gitu² aja, Jersey terus pake jaket udah Mana ada yang mau yakan wkwk.
#tntgyoonarl Yoona merupakan salah satu member yang tidak bisa memasak selain Jessica dan Tiffany, T^T.
Hidup ini bukanlah untuk menjadi orang yang patah hati Namun menjadi orang yang dapat menyenangkan hati.
Semakin kuat suatu hubungan, semakin berat pula ujian yang datang.
Aku pernah ada kawan , yang selama ni aku anggap dia family Kita happy sama-sama , kita makan sama-sama But at the end, kau busuk hati dengan aku Kalau tu yang kau nak , takpa aku chaww luuu KAU BUKAN KAWAN AKU LEPAS NI.
Pagi pagi dah dapet sarapan astagaa siapa yang ngirim ini?!?! https://twittercom/PLAYRPBASE/status/1228466522927980550 ….
Beruntung dapet buku yang ada ttdnya  .
perasaan yang awalnya biasa aja jadi luar biasa semua cuma soal kebiasaan,semua cuma soal waktu hingga akhirnya takut kehilangan.
sampai tukar number eh betul try hard laki yang nak try you tu .
Dan masih ada yang berfikir, kok bisa sih di gerepe2 sama dedy susanto diem aja? Kok di ajak nge room mau aja?? Sekarang malah teriak-teriak bilang jadi korban.
mandi yang, bau.
bts voting team knp di suspend sih sm twitter ajg emg twitter huh  jahat bgt klo seandainya itu kerjaan antis yang bikin suspend.
Masih belajar dan akan terus belajar Banyak perkara yang perlu aku hadam untuk jadi lebih matang.
Ooh ternyata ada ya cowo bikin suatu status yang menyakiti hati cewe dengan alasan biar si cewe ngelupain si cowo ooh ohh oh.
Syahdan, belum ada satupun ketum partai yang adalah cowok gondrong Sungguh menyedihkan!.
kalo pake gliter yang tulisan cakep banget, tapi kalo ada muka mendingan gk usah pake gliter  https://twittercom/ohmyhani/status/1228320271129464832 …pictwittercom/GonxxCBv5K.
"Yang mendampingimu tidak harus menjadi yang terbaik bagi diri & hatimu Tetapi dirimulah yang harus menjadi terbaik bagi siapapun yang mendampingimu"  -Mbah Nun-.
Kalau kau tak mampu, biar aku yang maju *eh haha.
Bukan kesempatan yang datang sekali,tapi kita yang mempersulit masalah itu  #qoutes.
Goblok yang mendarah daginkk.
Majelis Ulama Indonesia (MUI) mengatakan perayaan lebih baik ditinggalkan Alasannya, banyak cara perayaan valentine yang bertentangan dengan ajaran Islam https://newsdetikcom/berita/d-4900157/arab-saudi-kini-tak-haramkan-valentine-ini-sikap-sekjen-mui?utm_term=echoboxauto&utm_campaign=detikcomsocmed&utm_medium=oa&utm_content=detikcom&utm_source=Twitter#Echobox=1581722009 ….
Rezim : Musuh Kita Adalah *PKI & Para Koruptor*   "Eh yang *dihantam* malah HTI dan Ajaran Islam *( Khilafah )*  set dah  #ReturnTheKhilafah pictwittercom/fcYiKc9vW6.
dia yang gitu gua yang malu .
Sabtu ku yang sendu tanpa kehadiranmu.
Astaga dev, ini ga kaya yang lu bayangin dev.
Gw ga pernah setuju dengan statement:  Ambil yang baik, buang yang buruk  Karena sifatnya yang "multi tafsir, tiap orang standartnya beda" pada dua hal itu.
yang aku tau nama tempat ini di buku sejarah tentang rempahrempah,sultan baabullah dll :( *ternate & tidore pictwittercom/bDWVT1yJ5E.
